# Licencias y uso del sitio web

#### OTORGAMIENTO DE LICENCIA

Por virtud de la celebración de éste Contrato, MAESTROS JOYEROS otorga y concede al
Usuario una Licencia de uso para ver y utilizar comercialmente el Sitio Web o la aplicación
digital (tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS, de forma gratuita, limitada, no exclusiva,
revocable, restringida y no transferible.
Los Tipos de Licencias estarán de conformidad con los Términos y Condiciones que se
estipulan en el presente Contrato.
Esta Licencia se confiere con el fin de que el Cliente o Usuario utilice la funcionalidad provista
por el Sitio Web o la aplicación digital (tienda en línea), única y exclusivamente, para identificarse
en las aplicaciones y/o sistemas operados por MAESTROS JOYEROS.
Todos los derechos y autorizaciones que no estén expresamente otorgados al Cliente o Usuario
en éste Contrato, son reservados para MAESTROS JOYEROS.


#### RESTRICCIONES DE LA LICENCIA

El Cliente o Usuario, solamente podrá ver su perfil personal, su carrito de compras, y no el de
otros Clientes o Usuarios.
El Cliente o Usuario sólo podrá imprimir y/o copiar cualquier información contenida o publicada
en el Sitio Web o en la aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS
exclusivamente para uso personal, queda terminantemente prohibido el uso comercial de dicha
información.
En caso de que el Cliente o Usuario sea una persona jurídica física o moral, se sujetará a lo
dispuesto por el artículo 148, fracción IV de la Ley Federal del Derecho de Autor.
La reimpresión, publicación, distribución, asignación, sublicencia, venta, reproducción electrónica
o por otro medio, parcial o total, de cualquier información, documento o gráfico que aparezca en el
Sitio Web o en la aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS, para cualquier
uso distinto al personal no comercial le está expresamente prohibido al Cliente o Usuario, a menos
de que cuente con la autorización previa y por escrito de MAESTROS JOYEROS.
Cualquier infracción de estos Términos y Condiciones, dará lugar a la revocación inmediata y
definitiva de la Licencia otorgada en este apartado, sin previo aviso.


#### REGLAS DE USO PARA EL SITIO WEB

El Cliente o Usuario y MAESTROS JOYEROS, están de acuerdo en que la utilización del Sitio
Web o de la aplicación digital (tienda en línea) que proporciona MAESTROS JOYEROS se
sujetará a las siguientes reglas:

INFORMACIÓN CONTENIDA EN EL SITIO WEB O APLICACIÓN DIGITAL:

a) El Cliente o Usuario reconoce y acepta, que la información publicada o contenida en dicho
Sitio Web o aplicación digital (tienda en línea), será claramente identificada de forma tal, que
se reconozca que la misma proviene y ha sido generada por MAESTROS JOYEROS o por
sus proveedores, así como, la información otorgada por el Cliente o Usuario conforme al
artículo 76 Bis, fracciones I y II de la Ley Federal de Protección al Consumidor.

b) MAESTROS JOYEROS no puede asegurar que un Cliente o Usuario completará una
operación ni podrá verificar la identidad o datos personales ingresados por el Cliente o
Usuario.

No obstante, la información, conceptos y opiniones publicadas en dicho Sitio Web o aplicación
digital (tienda en línea), no necesariamente reflejan la posición de MAESTROS JOYEROS,
ni de sus empleados, oficiales, directores, accionistas, licenciatarios y/o colaboradores.

c) MAESTROS JOYEROS no se hace responsable por ninguna de las informaciones,
opiniones y conceptos que se emitan en el Sitio Web referido o en la aplicación digital (tienda
en línea). En éste caso, se recomienda al Cliente o Usuario consultar con un especialista y/o
profesional en la materia.

d) MAESTROS JOYEROS no se hace responsable de la información contenida en las
subpáginas del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea), en el entendido de que
el uso y seguimiento de la misma, es únicamente bajo riesgo y responsabilidad del Cliente o
Usuario.

e) MAESTROS JOYEROS no garantiza la veracidad de la publicidad de terceros que
posiblemente pueda aparecer en el Sitio Web o en la aplicación digital (tienda en línea), y no
será responsable por la correspondencia o contratos que el Cliente o Usuario celebre con
dichos terceros o con otros Usuarios.

f) MAESTROS JOYEROS se reserva el derecho de bloquear el acceso o remover en forma
parcial o total toda información, comunicación o material que a su exclusivo juicio pueda
resultar:
    - Abusivo, difamatorio u obsceno;
    - Fraudulento, artificioso o engañoso;
    - Violatorio de derechos de autor, marcas, confidencialidad, secretos industriales o cualquier derecho de propiedad intelectual de un tercero;
    - Ofensivo; o
    - Que de cualquier forma contravenga lo establecido en éste Contrato.

g) Conforme a lo dispuesto en el artículo 76 Bis, fracción V de la Ley Federal de Protección
al Consumidor, si el Cliente o Usuario, desea obtener mayor información de un tema en
específico proveído por MAESTROS JOYEROS o por alguno de sus proveedores, deberá
consultarlo directamente con cada uno de ellos, según corresponda, y/o con un especialista
en la materia.

h) El Cliente o Usuario reconoce, que MAESTROS JOYEROS no controla o censura
previamente el contenido disponible en el Sitio Web o en la aplicación digital (tienda en
línea), asimismo, no realiza discriminación alguna de genero incluyendo de preferencia y/o
diversidad sexual;
Por tal motivo, MAESTROS JOYEROS no asume ninguna responsabilidad por el
contenido provisto a dicho Sitio Web o aplicación digital (tienda en línea) por proveedores
independientes o ajenos a MAESTROS JOYEROS, y no tiene el control editorial sobre el
contenido, información y/o material generado y/o provisto por terceros.

i) Todas las opiniones, consejos, declaraciones, servicios, ofertas u otras informaciones o
contenidos expresados o puestos a disposición del público por terceros, pertenecen a su
respectivo autor, por lo que MAESTROS JOYEROS no asume responsabilidad alguna
frente a ello.
De la misma forma, MAESTROS JOYEROS no garantiza la exactitud, veracidad, amplitud
y/o utilidad de cualquier contenido provisto por tales terceros.

j) MAESTROS JOYEROS no es responsable ni garantiza la exactitud, exhaustividad,
veracidad y/o confiabilidad de cualquier opinión, información, consejo o declaración
expresados por MAESTROS JOYEROS a través de su Sitio Web o de la aplicación digital
(tienda en línea), y bajo ninguna circunstancia MAESTROS JOYEROS será responsable
de cualquier daño y/o perjuicio, directo o indirecto, causado en virtud de la confianza que el
Cliente o Usuario deposite en información obtenida a través de su Sitio Web o de la
aplicación digital (tienda en línea).

IMPORTANTE:
MAESTROS JOYEROS se reserva el derecho de aceptar o rechazar el tipo de
Productos o Servicios a promover o comercializar a través del Sitio Web o aplicación digital
(tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS.

Adicionalmente, MAESTROS JOYEROS se reserva el derecho de suprimir o modificar
el contenido de éste Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea), que a exclusivo
juicio de MAESTROS JOYEROS, no cumpla con sus estándares o que pudiera resultar
contrario al ordenamiento jurídico vigente y, por consiguiente, no será responsable por
cualquier falla o tardanza que se genere al eliminar tal material.


#### PRIVACIDAD E INFORMACIÓN PERSONAL

El Cliente o Usuario reconoce que al proporcionar la información de carácter personal requerida
en alguno de los Servicios que se prestan en el Sitio Web o en la aplicación digital (tienda en
línea), otorga a MAESTROS JOYEROS la autorización señalada en el artículo 109 de la Ley
Federal del Derecho de Autor, así como, el Consentimiento sobre las políticas establecidas en
el Aviso de Privacidad de MAESTROS JOYEROS.

Al proporcionar información personal al Sitio Web o a la aplicación digital (tienda en línea) de
MAESTROS JOYEROS, el Cliente o Usuario acepta proporcionar dicha información de manera
precisa, actualizada y completa sobre sí mismo donde sea solicitada, y acepta mantener y
actualizar dicha información adecuadamente.

En todos los casos, el Cliente o Usuario responderá por la veracidad, exactitud, vigencia y
autenticidad de la información y de los Datos Personales proporcionados a MAESTROS
JOYEROS.

MAESTROS JOYEROS utilizará y mantendrá la información que recopila del Cliente o Usuario
a través del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea) de acuerdo con su Política de
Privacidad, lo anterior conforme a lo dispuesto en el numeral 4.3 de la Norma Mexicana NMX.
Para utilizar los Productos o Servicios ofrecidos en el Sitio Web o en la aplicación digital (tienda
en línea) de MAESTROS JOYEROS, el Cliente o Usuario deberá facilitar determinados datos
de carácter personal.

Su información personal se procesará y se almacenará en servidores o medios magnéticos que
mantienen altos estándares de seguridad y protección tanto física como tecnológica.
Para mayor información sobre la privacidad de los Datos Personales y sobre los casos en los que
podrá ser revelada la información personal, se puede consultar nuestro Aviso de Privacidad,
estando de acuerdo en que sus Datos Personales sean utilizados en la base de datos de
MAESTROS JOYEROS, y sean mostrados a los terceros que MAESTROS JOYEROS así
considere pertinente, por lo que el Cliente o Usuario autoriza de forma expresa su divulgación,
uso y tratamiento, asimismo, para los propósitos y fines mercadotécnicos, publicitarios o de
prospección comercial, conforme a lo dispuesto en el numeral 5.4.1 de la Norma Mexicana NMX,
así como con en el artículo 15 de la LFPDPPP.

IMPORTANTE:

MAESTROS JOYEROS pone a la disposición de los Clientes o Usuarios su Aviso de
Privacidad, mismo que podrán consultar en su totalidad dentro del Sitio Web oficial:
www.maestrosjoyeros.com, lo anterior conforme a lo dispuesto en los artículos 15 y 16 de la
LFPDPPP.