# Responsabilidades y garantías

#### RESPONSABILIDAD.

MAESTROS JOYEROS no asume ninguna otra responsabilidad por los daños y perjuicios que
el Cliente o Usuario llegue a sufrir en sus equipos por el uso indebido o negligente del Sitio Web
y/o de la aplicación digital (tienda en línea). MAESTROS JOYEROS tampoco será responsable
de:

a) Actos u omisiones del remitente, del destinatario o de cualquier tercero, incluyendo, entre otros, defectos o fallas en el empaque, embalaje, marcado o rotulado del envío;

b) Violación a los Términos y Condiciones aquí contenidos por parte del remitente o del destinatario; y

c) Daños y/o perjuicios derivados de causas no imputables a MAESTROS JOYEROS, o bien
de caso fortuito, fuerza mayor, catástrofes naturales, disturbios populares o actos realizados
por grupos subversivos, guerrilleros o delincuencia organizada o por cualesquiera actos u
omisiones de autoridades, ya sean federales, estatales o locales.
El Cliente o Usuario acepta que ante eventos fortuitos y causas no imputables a MAESTROS
JOYEROS, la promesa de entrega de los Productos en el plazo de tiempo dispuesto para tal

El Cliente o Usuario acepta que ante eventos fortuitos y causas no imputables a MAESTROS
JOYEROS, la promesa de entrega de los Productos en el plazo de tiempo dispuesto para tal
efecto, puede verse afectada, y libera a MAESTROS JOYEROS de posibles retrasos que
pudieran presentarse en la ejecución del servicio contratado.

Todas las ofertas de venta, comunicaciones, solicitudes de información entre otros, que se realicen
a través del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea) y/o del correo electrónico,
MAESTROS JOYEROS no será responsable de comunicaciones que se envíen fuera de éste

Sitio Web.
Así mismo, MAESTROS JOYEROS tampoco será responsable por los depósitos en efectivo,
transferencias bancarias o pagos mediante tarjetas de crédito o débito que haga el Cliente o
Usuario a cuentas diversas a las autorizadas en la compra o contratación de los Productos o
Servicios, refiriéndose que jamás se hacen solicitudes de depósito a cuentas de particulares.
MAESTROS JOYEROS recomienda al Cliente o Usuario, actuar con prudencia y sentido
común al momento de realizar operaciones con otros Clientes o Usuarios.

El Cliente o Usuario debe tener siempre presente, los riesgos de tratar con menores de edad o
con personas que se valgan de una identidad falsa. MAESTROS JOYEROS no será
responsable por la realización de ofertas y/o operaciones con dichos Clientes o Usuarios
basadas en la confianza depositada en el sistema o en los Servicios brindados por MAESTROS
JOYEROS.

En caso de que uno o más Clientes o Usuarios o algún tercero, inicien cualquier tipo de reclamo
o acciones legales en contra de otro u otros Clientes o Usuarios, todos y cada uno de los Clientes
o Usuarios involucrados en dichos reclamos o acciones, eximen de toda responsabilidad a
MAESTROS JOYEROS, a sus directores, gerentes, empleados, agentes, operarios,
representantes y apoderados.


#### GARANTÍAS.

El Cliente o Usuario está de acuerdo, que la utilización del Sitio Web o de la aplicación digital
(tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS se realiza bajo su propio riesgo, y que los
Productos que ahí se prestan y/o se ofrecen, se proveen sobre una base, «tal cual» y «según
sean o estén disponibles».

MAESTROS JOYEROS no hace ninguna garantía expresa o implícita, declaración de
aprobación de ningún tipo con respecto al Sitio Web o la aplicación digital (tienda en línea), de
MAESTROS JOYEROS su accesibilidad y/o funciones estén operativas y/o accesibles en todo
momento, incluyendo sin limitación por fallas en el Sitio Web o la aplicación digital (tienda en
línea) en el servidor o en el Internet.

MAESTROS JOYEROS expresamente rechaza todas las garantías de cualquier tipo, expresa,
implícita, legal o de otro tipo, incluyendo, pero no limitado a, las garantías de comercialización,
idóneas para un propósito particular, título y no infracción, en relación con el Sitio Web, el
Producto, el contenido y cualquier servicio proveído o que será proveído a través del Sitio Web o
de la aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS.

MAESTROS JOYEROS NO garantiza que el Sitio Web o la aplicación digital (tienda en línea)
satisfagan los requerimientos del Cliente o Usuario, que las funciones realizadas por el Sitio Web
o que los Productos que en él se ofrecen no sean ininterrumpidos, puntuales, seguros, que estén
exentos de errores, o que los defectos del Sitio Web o del Producto serán corregidos.

MAESTROS JOYEROS NO garantiza o avala en ninguna forma la veracidad, precisión,
legalidad, moralidad o ninguna otra característica del contenido del material que se publique en el
Sitio Web o en la aplicación digital; el Sitio Web, el Producto y el contenido se proporcionan, tal
cual y según su disponibilidad.

MAESTROS JOYEROS se libera de cualquier responsabilidad y condiciones, tanto expresas
como implícitas, en relación con los Productos e información contenida o disponible en o a través
del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea); incluyendo, sin limitación alguna:

a) La disponibilidad de uso del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea) de
MAESTROS JOYEROS.

b) La ausencia de virus, errores, desactivadores o cualquier otro material contaminante o con
funciones destructivas en la información o programas disponibles en o a través de éste Sitio
Web, o en general cualquier falla en dicho Sitio Web o en la aplicación digital (tienda en
línea).

c) No obstante lo anterior, MAESTROS JOYEROS o sus proveedores, podrán actualizar el
contenido del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea) constantemente, por lo
que se solicita al Cliente o Usuario tomar en cuenta que algunas informaciones publicitadas
o contenidas en o a través de éste Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea)
pueden haber quedado obsoletas y/o contener imprecisiones o errores tipográficos u
ortográficos.

IMPORTANTE:
En el fortuito caso, que MAESTROS JOYEROS llegue a proveer alguno de sus Productos con
algún tipo de garantía, se estará a lo dispuesto en los artículos 77 y 78 de la Ley Federal de
Protección al Consumidor.


#### LIMITACIONES A LA RESPONSABILIDAD.

Hasta el máximo permitido por las leyes aplicables, MAESTROS JOYEROS NO será
responsable, en ningún caso, por daños directos, especiales, incidentales, indirectos, o
consecuenciales que en cualquier forma se deriven o se relacionen con:

a) El uso o ejecución del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS
JOYEROS, con el retraso o la falta de disponibilidad de uso.

b) La proveeduría o falta de la misma de Servicios, de cualquier información o de gráficos
contenidos o publicados en o a través del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en
línea) de MAESTROS JOYEROS.

c) La actualización o falta de actualización de la información.

d) La alteración o modificación, total o parcial, de la información después de haber sido incluida
en dicho Sitio Web o en la aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS.

e) Cualquier otro aspecto o característica de la información contenida o publicada en el Sitio
Web o a través de las ligas que eventualmente se incluyan en el Sitio Web o en la aplicación
digital (tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS.

f) La proveeduría o falta de proveeduría de los demás Servicios, todos los supuestos
anteriores serán vigentes, aún en los casos en que se le hubiere notificado o avisado a
MAESTROS JOYEROS acerca de la posibilidad de que se ocasionaran dichos daños.