# Política y esquema de comisiones


#### Esquema de Comisiones

- Se pagan en función de lo cobrado, no de lo vendido.
- Se pagan en función de la utilidad, no del precio total.
- A mayor volumen de venta, mayor porcentaje de comisiones.
- Lingotes y relojes aplican para regalos, no para comisiones ya que la utilidad es muy baja.
- Si tienes alguna duda puedes preguntarle a tu jefe directo.


#### Pago de comisiones

Esta es una tabla sobre el pago de comisiones:
Total Venta - % Comisión sobre Utilidad Bruta
Menor a 1M -> 2.5%
Menor a 1.5M -> 6%
Menor a 2M -> 7%
Mayor a 2M -> 8%

Nota: Este tabulador aplica para aquellos que tienen más de 4 meses en la empresa; preguntar por el tabulador de nuevo ingreso a tu Asesor Joyero.
