# Modificaciones y términos adicionales

#### MODIFICACIONES AL SITIO WEB.

MAESTROS JOYEROS a su entera discreción, podrá en cualquier momento y/o cuando lo
considere conveniente, sin necesidad de dar aviso al Cliente o Usuario, realizar totalmente o en
parte, correcciones, adiciones, eliminaciones, mejoras, o modificaciones al contenido,
presentación, información, servicios, áreas, bases de datos y demás elementos de dicho Sitio Web
o aplicación digital (tienda en línea), sin que ello, de lugar ni derecho a ninguna reclamación o
indemnización, ni que esto implique reconocimiento de responsabilidad alguna a favor del
Cliente o Usuario.


#### MODIFICACIONES AL CONTRATO.

Cualquier modificación al presente Contrato, será realizada cuando el titular del mismo (en este
caso MAESTROS JOYEROS) lo considere apropiado, siendo exclusiva responsabilidad del

Cliente o Usuario asegurarse de tomar conocimiento de tales modificaciones.
MAESTROS JOYEROS se reserva el derecho de mejorar, actualizar, agregar, descontinuar,
remover, revisar, o de cualquier otro modo modificar en parte o en su totalidad, los Términos y
Condiciones de éste Contrato en cualquier momento, donde dichas modificaciones estarán
sujetas a éste Contrato, y serán efectivas de forma inmediata por medio de:

a) La publicación en el Sitio Web o en la aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS
JOYEROS del Contrato modificado.

b) La notificación al Cliente o Usuario sobre dichas modificaciones.

De esta forma, el Cliente o Usuario está de acuerdo en revisar dicho Contrato periódicamente
con la finalidad de mantenerse al tanto de dichas modificaciones.

No obstante lo anterior, cada vez que el Cliente o Usuario suministren información a MAESTROS
JOYEROS, acceda o utilice el Sitio Web o la aplicación digital (tienda en línea), o participe en
cualquier oferta de alguna manera después de que éste Contrato haya sido modificado, se
considerará que ha leído, entendido e incondicionalmente concedido el Consentimiento
respectivo a lo acordado en dichas modificaciones.

La versión más reciente de éste Contrato, estará disponible en el Sitio Web o en la aplicación
digital (tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS, y esta reemplazará todas las versiones
anteriores del presente Contrato.


#### TÉRMINOS ADICIONALES.

Ocasionalmente MAESTROS JOYEROS podrá agregar a los Términos y Condiciones del
presente Contrato, provisiones adicionales relativas a áreas específicas o nuevos Productos o

Servicios que se proporcionen en o a través del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en
línea) de MAESTROS JOYEROS (en lo subsecuente Términos Adicionales), los cuales serán
publicados en las áreas específicas o nuevos Productos o Servicios de dicho Sitio Web o de la
aplicación digital (tienda en línea) para su lectura y aceptación.

El Cliente o Usuario reconoce y acepta, que estos Términos Adicionales forman parte integral
del presente Contrato para todos los efectos legales a que haya lugar.