Gen Z y Alpha

Comunidad menor de 25 años, que el contacto principal lo tienen mediante redes sociales, sus favoritas son instagram y Tiktok, si bien pertenecen a un NSE menor en este momento, en un futuro cercano podrían adquirir piezas accesibles con la marca, los principales embajadores gracias a tu alto número de interacción con las diferentes cuentas de la marca. (Buscan contenido muy aspiracional)
Esta generación liderará un mundo 100% online. Creciendo totalmente en un entorno digital, con todo el conocimiento a un solo click. Contando con la tecnología para ir descubriendo el mundo y en consecuencia, no dependen tanto del contacto físico. 

Algunas características de la generación Alpha:
*Hiperconectados. Tecnología de la mano que se convierte en un estilo de vida.
*Independientes. Capaces de tomar decisiones y gestionar sus identidades digitales.
*Visuales. Video siendo el formato preferente; así cómo la influencia de los videojuegos, impulsando destrezas visuales, coordinación y la capacidad de cambiar de tareas.
*Diversos. No obstante en cuestiones demográficas, etnia, género, etc. Si no a gustos, estilos de vida y puntos de vista.