Trophy girl

Esposas de empresarios, doctores y abogados de entre 25 a 35 años que gustan de darse algunos lujos y poder compartirlo en sus redes sociales, así como otras actividades como brunchear con sus amigas, ir al spa, realizarse masajes para mantener su figura, así como una búsqueda de lo perfecto. Suelen tener una vida muy tranquila a pesar de tener una rutina de gustos diarios. Les gusta vestir marcas caras, así como mantenerse en tendencia con sus accesorios y sus aparatos electrónicos.