# Esto es de redacción de marcas


#### ¿Qué es redactar?

Es crear correctamente la composición de un texto para expresar conocimientos o pensamientos, los cuales tienen que cumplir las cuatro C:

Claros
Concisos
Coherentes
Cordial

Los textos siempre deben releerse y corregirse antes de enviarse.


#### USP Propuesta de valor

Expertise y tradición convertido en una experiencia personalizada de Lujo.


#### Estrategia de redacción

Objetivo de marca
Empoderar a las personas, con el accesorio correcto.
Lee acerca de la psicología de las masas


#### ¿Por qué es importante para nosotros, como equipo de MJ, saber redactar?

- para poder vender
- porque somos la imagen de la marca
- porque es una herramienta que te ayuda para poder expresarte mejor
- para poder conectar con el cliente


#### Diferenciadores

* Personalización de piezas.
* Innovación tecnológica en el desarrollo de los productos.
* Creación de un estilo de vida que se adapte a las plataformas digitales de nuestros consumidores.
* Empresa con tradición, renovada

- Somos una mezcla de procesos artesanales e innovadores
- Piezas únicas que generan satisfacción (atención y exclusividad)
- Satisface tus gustos
- Status
- Garantía de por vida
- Somos los únicos que contamos con una fábrica con tecnología de punta
- Piezas que van contigo
- Expertos en la creación de compleja
- Piezas tecnológicas y mecánicas
- Atención y confianza
- Somos una marca genuina con kilataje correcto y gemas certificadas
- Certificación de la pieza


#### Principales tipos de redacción

Académica
Literaria
Comercial
Periodística
Informal


#### Redacción comercial, ¿Para que sirve?

No se trata de vender, se trata de conectar

- ¿Para qué sirve?: Para promover un producto o servicio de forma escrita.
- ¿Qué tiene como objetivo?: Conectar y, por ende, vender.

Dando información valiosa y un hilo conductor atractivo, los textos son capaces de persuadir y convertirse en generadores de ventas.


#### Características de una buena redacción comercial

- Jamás es forzada
Su desarrollo parte de la simplicidad, sin que esto signifique poca profundidad.
Podemos dar un mensaje poderoso y mostrar datos duros, pero de manera natural y fácil de comprender.

- Cautiva y convence
No solo tiene un desarrollo narrativo, sino también uno estratégico, lo cual incluye, CTA y preguntas.

- Es empática
La redacción comercial no es un disparo al aire, va directamente enfocada a un público específico que valora cada propuesta.
Si no es relevante para el prospecto, pierde de inmediato su atributo comercial y pasa a ser un texto más.

- Es sincera
Si dices que tu producto está blindado por todos los costados, que jamás fallará, que cambia la vida de las personas de la noche a la mañana y muchas otras exageraciones, tu texto deja de ser comercial y, para el usuario, se convierte en una potencial estafa.

- ¿Por qué necesitas dominar la redacción comercial?
Mejora tu imagen personal y corporativa
Te da más ventas
Genera brand awareness


#### 3 tips para lograr una comunicación comercial efectiva

1.- conoce a tu público

ejemplo de buyer persona (Emprendedores)

Nombre: Laura Martínez
Background: Adulta
    Estado civil: Soltera
    Hijos: No

Demografía:
    Género: Femenino
    Edad: 29 años
    Ingreso aproximado: 150k
    Lugar donde reside: Monterrey, Nuevo León

Perfil general: Laura es la fundadora y CEO de una startup de tecnología en Monterrey, enfocada en soluciones de software para empresas. Estudió ingeniería en sistemas en una universidad de prestigio y, después de trabajar en varias empresas tecnológicas, decidió emprender su propio negocio. Laura es apasionada por la innovación y la tecnología, y dedica gran parte de su tiempo a mejorar su empresa y explorar nuevas oportunidades de mercado.
Aunque su trabajo es demandante, Laura encuentra tiempo para mantener una vida social activa. Disfruta de los deportes al aire libre y es una ávida corredora. También le gusta asistir a eventos de networking y conferencias de tecnología para mantenerse actualizada con las últimas tendencias de la industria.

Motivaciones: Laura quiere posicionarse como una líder en su campo y aspira a expandir su empresa internacionalmente. Le motiva la posibilidad de crear un impacto significativo en la industria tecnológica y mejorar la eficiencia de las empresas a través de sus productos innovadores. Busca constantemente aprender y crecer, tanto a nivel personal como profesional.

Ecosistema de marcas:
Apple
Tesla
Nike
Microsoft
Google
Lululemon
Patagonia

2.- Lleva un hilo conductor y promueve una acción

Título – texto - CTA o pregunta

3.- Ten una redacción y ortografía impecable


#### Ejemplo de redacción

Rogelio, un empresario de 35 años, acaba de tener un increíble logro en su carrera y para premiarse se quiere comprar un anillo. Vio el de la imagen y le gustó, pero está inseguro y además está buscando más opciones en otras joyerías. ¿Cómo lo convencerías de que lo compre?

Recuerda:
- Cautivar y convencer
- Ser empático y sincero
- No sonar forzado
- Pensar en tu prospecto
- Llevar un hilo conductor y terminar con un CTA o pregunta
- Escribe, revisa, reescribe y revisa hasta que quede impecable


#### La buena ortografía es un arma de seducción

como se debe escribir

- AY/ AHÍ/ HAY

Ay, es que el cliente no me quiso tomar la llamada.
¡Ay! Ahí en el exhibidor hay anillos.
Ahí va de necio que porque sí lo iba a vender.
Voy ahí cerca para ver lo que hay.
Hay tres modelos que le gustan, a ver cuál escoge.

Ay: exclamar
Ahí: señalar un lugar un momento
hay: haber

- HAZ/ HAS/ AS

No sé qué has hecho, pero has logrado vender el anillo más caro.
No sé qué has hecho, pero haz lo que te digo.
Tengo un as bajo la manga para cerrar la venta.
op 1. Haz de cuenta que llegó y me dijo:
op 2. Haz de cuenta que llegó y me dijo "hshdsjdjd".

haz: hacer, imperativo
has: haber
as: carta de la baraja

- HABER/ A VER

A ver si me compra la cadena que le ofrecí.
Ha de haber pensado que estaban muy caros.
Parece haber un cliente esperando por ti.
Ese cliente tiene su haber toda la colección.
Yo no le vendí nada, a ver si tú puedes.

Haber: verbo, sustantivo.
a ver: acción de ver

- HAYA/ HALLA/ ALLÁ

No sé qué te haya dicho, pero no es verdad.
op 1.: ¡Ay! No puedo hallar el pulso que había dejado aquí.
op. 2: ¡Ay, no puedo hallar el pulso que había dejado aquí!
Fue hasta allá para convencerlo de que le comprase.
No es que haya nada malo allá, pero hallarás cosas que no van contigo.

Haya: haber
hallar: encontrar
allá: un lugar

- VAYA/ VALLA/ BAYA

Vaya a donde vaya, siempre me encuentro bayas y me las como.
En esa valla vi un anuncio que me gustó, (pero) te lo voy a enseñar.
Pusieron una valla para que el perro no se vaya a salir.

vaya: ir
valla: serie de estacas o publicidad en paredes.
baya: fruto

- QUIZÁ/ QUIZÁS

Quizá solo no has encontrado el modelo que te guste.
Quizás él hubiera sido el mejor vendedor si hubiese seguido.
Quizás allá encuentres lo que andas buscando.
Quizá nosotros podamos ser los mejores vendedores.

Quizá: si la letra que sigue es consonante.
Quizás: si la letra que sigue es una vocal

- CONSCIENTE/ CONSENTIENTE

Se compró lo más caro porque quería consentirse.
Debes ser consciente de lo que ofreces.
¿Está consciente de que no hay devoluciones?
Felipe es el vendedor al que más consienten.

consciente: saber lo que hacía
consiente: consentir, dar consentimiento

- A/ HA/ AH

Ha venido un cliente a preguntar por qué no le has mandado su regalo.
Es que ha de haber habido menos ventas hoy.
Ah ok, paso por la cadena a la fábrica.
¡Ah! Es que ha de haber pensado que me iba a robar a su cliente.

a: preposición
ha: haber
ah: interjección o expresión

- POR QUÉ/ PORQUÉ/ PORQUE

No sé (el) porqué me dejó sola en la boutique.
¿Por qué llegaste tarde a tu cita?
Quisiera saber (el) porqué no compraste el producto.
La otra vez me fui porque ya estaba cansada.
Le pregunté “¿Por qué no me respondió? Y él me contestó: Porque no. Pero él es el único que sabe el verdadero porqué.

por qué: pregunta con signos
porque: es una explicación
porqué: pregunta implícita o a sí mismo


- OTROS ERRORES COMUNES

sí: llevar a cabo
no: llevar acabo

sí: a partir
no: apartir

sí: conmigo / contigo
no: con migo / con tigo

sí: ni siquiera
no: ni si quiera

solo: ya nunca se acentúa


#### 3 sitios para probar y mejorar tu ortografía

Test de ortografía básica: https://www.hacertest.com/cultura/ortografia/
Test para detectar errores y corregir estilos http://objetos.unam.mx/literatura/ortografia/
PDF para aprender y practicar reglas ortográficas: https://www.orientacionandujar.es/wp-content/uploads/2013/10/Ortograf%C3%ADa-Espa%C3%B1ola-M%C3%A9todo-Pr%C3%A1ctico-Antonio-Le%C3%B3n-Hidalgo.pdf


#### 3 apps para probar y mejorar tu ortografía

Ortografía española
Diccionario RAE y ASALE
Palabra correcta


#### Tono de marca y cómo aplicarlo

- Tono
El tono de la marca es la forma y la actitud específicas que se usan para comunicarse.
Si bien el tono debe estar bien definido, varía ligeramente de acuerdo al contexto y se adecúa según el medio o la situación en que se exprese.
El tono agrega matices que sirven para garantizar que los mensajes sean apropiados según la situación o el público ante los que se presentan.

- Tipos de tono con ejemplos
    3.- NEUTRO: Buenas tardes. Tenemos diversos modelos de joyería que sabemos que van de acuerdo a tu estilo y son de excelente calidad. Descúbrelos y escoge tu favorito.
    4.- SEMI FORMAL: Buenas tardes. Contamos con una amplia variedad en joyería, estamos seguros de que estos modelos van acorde a tu estilo, además de ser de la más alta calidad. Por favor, escoge tu favorito.


#### Arquetipo

- 85% El Gobernante: El gobernante tiene una gran personalidad e inspira respeto. Sus acciones van encaminadas al éxito y denotan mucha experiencia. Gracias a ello inspira confianza, pues no hay nadie más preparado que él. Otros anhelan ser de la misma forma.
- 15% El Creador: El creador desea ser siempre original e innovador. Le gusta que sus creaciones impacten a todos. Es muy perfeccionista y espera que los demás cumplan con los mismos estándares que tiene consigo mismo.


#### Valores distintivos

- Poder: Elegir, crear y explorar.
- Estimulación: Emoción, novedad, impulso.
- Tradición: Respeto, compromiso y aceptación a la Herencia

#### Ejemplos de copywriting

- Lujo en cada detalle. #MaestrosJoyeros #MaestríaEnLujo
- Hablemos de expertise, hablemos de Maestros Joyeros.
- Tradición que se hereda, lujo y estilo que se vive. #MaestrosJoyeros #MaestríaEnLujo
- Cuatro generaciones con pasión por la tradición y la innovación.
- Déjate seducir por el brillo, lo demás es lo de menos.


#### No se trata de que la gente nos conozca a nosotro, sino nosotros a ellos

Llevar un registro de nuestros contactos es importante porque podemos:
    - Estrechar la relación con nuestros clientes.
    - Darle mejor seguimiento a nuestros leads.
    - Reconectar con los clientes perdidos.
    - Tener mejor organización.
    - Obtener insights de lo que piensan.
    - Crear una mejor imagen de la marca y de nosotros.


#### Como triunfuar en el manejo de contactos

1: La primera impresion en lo que cuenta, recuerda escribir en tono, con ortografía impecable y detectar cómo puedes profudizar y empatizar
2: Sé lo más rápido posible, un cliente promedio busca al menos 4 empresas diferentes y necesita 7 impactos antes de realizar una compra, así que sé rápido, pero eficaz.
3: ¡Fomenta que la conversación siga!, contesta lo que te pregunta y haz una nueva pregunta tú. Cuida que no tengan como respuesta un sí o un no y mide su disposición.
4: Conócelo más, descubre si tu cliente prefiere que uses un tono neutral o semi-formal, si prefiere que uses beneficios funcionales o emocionales y recuerda que representas a MJ, usa nuestra personalidad y habla en equipo.
5: Recontacta las veces que sean necesarias y trata a las objeciones como solicitudes de nueva información.
6: Ve un paso adelante, anticípate a sus necesidades y busca soluciones para cubrirlas.
7: La venta no es el final del camino, recontáctalos después para ver cómo se sienten con su producto y si puedes hacer algo más por ellos.
8: Crea una BD
    En un excel escribe:

    - Fecha
    - Nombre de la persona
    - Teléfono o perfil
    - Qué busca
    - Datos relevantes
    - También puedes usar herramientas como Trello o Meistertask


#### Analiza, practica, infórmate

- Detecta cuáles son las preguntas frecuentes que hacen los clientes y haz un documento con las mejores formas de contestarlas.
- Si no cerraste una venta, analiza qué pudiste haber hecho mejor y de ser posible pide feedback a la persona.
- El camino del aprendizaje nunca termina, lee de todo, escucha podcast, toma cursos no solo de ventas, sino de cosas que te llamen la atención.
