# Propidedad intelectual y publicidad


#### MATERIAL PUBLICITARIO

El Cliente o Usuario reconoce y acepta, que MAESTROS JOYEROS es una organización
empresarial independiente, y es ajena de terceros patrocinadores y/o anunciantes, donde
fortuitamente, información, imágenes, anuncios y demás material publicitario o promocional,
pudiera llegar a ser publicado en el Sitio Web o en la aplicación digital (tienda en línea) de
MAESTROS JOYEROS.

El Cliente o Usuario reconoce y acepta, que conforme a los artículos 32 y 34 de la Ley Federal
de Protección al Consumidor, dicho material publicitario, no forma parte del contenido principal
que se publica en el Sitio Web o en la aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS
JOYEROS.

Así mismo, el Cliente o Usuario reconoce y acepta con éste acto, que el material publicitario
mencionado, se encuentra protegido por las leyes que en materia de propiedad intelectual e
industrial resulten aplicables.


#### DERECHOS DE AUTOR Y PROPIEDAD INDUSTRIAL

MAESTROS JOYEROS, el Sitio Web o la aplicación digital (tienda en línea), y todo el material
que aparece en dicho Sitio Web o en la aplicación digital (tienda en línea), tiene o puede contener
artículos, opiniones, directorios, bases de datos, guías, fotografías, ilustraciones, imágenes, videos
y fragmentos de audio y copias de publicidad, donde dicha información, es considerada como
Información Confidencial; al igual que marcas registradas, derechos de autor, logotipos, nombres
de dominio, nombres comerciales, marcas de servicio, patentes, y obras artísticas propiedad de
sus respectivos titulares y autores, material sujeto a derechos de autor (incluyendo la fuente y el
código del objeto) y/o cualquier otra forma de propiedad intelectual; MAESTROS JOYEROS
hace del conocimiento del Cliente o Usuario, que todo en su conjunto forma parte integral del
Secreto Industrial conforme a lo dispuesto en los artículos 163 y 402 fracción III de la Ley
Federal de Protección a la Propiedad Industrial, y que son propiedad de MAESTROS
JOYEROS o de terceros autorizados, están protegidos del uso no autorizado, copiado y/o
diseminado bajo derechos de autor, marcas registradas, publicidad, y otras leyes aplicables en
materia de propiedad intelectual e industrial, de derechos de autor, y por los tratados
internacionales.

Se prohíbe expresamente al Cliente o Usuario modificar, alterar o suprimir, ya sea en forma total
o parcial, los avisos, marcas, nombres comerciales, señas, anuncios, logotipos o en general
cualquier indicación que se refiera a la propiedad de la información contenida en el Sitio Web
señalado o en la aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS.

Salvo que se exprese lo contrario en este documento, o a menos que haya sido autorizado
expresamente por MAESTROS JOYEROS, no se le permite al Cliente o Usuario utilizar, copiar,
capturar, reproducir, descargar, publicar, transferir, vender, autorizar, modificar, crear trabajos
derivados de o basados en, volver a publicar, rediseñar, cargar, editar, transmitir, mostrar
públicamente, enmarcar, enlazar, explotar enteramente o cualquier parte del material, distribuir de
ninguna forma ni por ningún medio, entre los que se incluyen, medios electrónicos, medios
mecánicos, fotocopia, grabación u otro, sin el permiso previo y por escrito por MAESTROS
JOYEROS.

Nada contenido en éste Contrato, en el Sitio Web o en la aplicación digital (tienda en línea) de
MAESTROS JOYEROS debe ser interpretado como concedido, por implicación, exclusión o de
otra manera en cualquier licencia o derecho de utilizar cualquier material de ninguna manera sin la
previa autorización de MAESTROS JOYEROS y por escrito, o de una tercera parte que pueda
ser el propietario del material o de la propiedad intelectual que aparece en el Sitio Web o en la
aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS.

Cualquier otro uso del material, aparte de lo permitido por éste Contrato, va a constituir un
quebrantamiento a lo dispuesto en el presente documento, y puede constituir una violación a los
derechos de propiedad industrial, de derechos de autor y/o de patente.

En el fortuito caso, de que el Cliente o Usuario transmita a MAESTROS JOYEROS cualquier
información, programas, aplicaciones, software o en general cualquier material que requiera ser
licenciado a través del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS
JOYEROS, el Cliente o Usuario otorga con éste acto a MAESTROS JOYEROS, una licencia
perpetua, universal, gratuita, no exclusiva, mundial y libre de regalías, que incluye los derechos de
sublicenciar, vender, reproducir, distribuir, transmitir, crear trabajos derivados, exhibirlos y
ejecutarlos públicamente.

Lo establecido en el párrafo anterior, se aplicará igualmente a cualquier otra información que el
Cliente o Usuario envíe o transmita a MAESTROS JOYEROS, incluyendo, sin limitación
alguna, ideas para renovar o mejorar el Sitio Web o la aplicación digital (tienda en línea) de
MAESTROS JOYEROS, ya sea que éstas hayan sido incluidas en cualquier espacio de la
página señalada o en virtud de otros medios o modos de transmisión conocidos o que sean
desarrollados en el futuro.

Por lo anterior, el Cliente o Usuario renuncia expresamente con éste acto a llevar a cabo cualquier
acción, demanda o reclamación en contra de MAESTROS JOYEROS, sus afiliados o
proveedores por cualquier actual o eventual violación de cualquier derecho de autor o propiedad
intelectual derivado de la información, programas, aplicaciones, software, ideas y demás material
que el propio Cliente o Usuario envíe al Sitio Web o a la aplicación digital (tienda en línea) de
MAESTROS JOYEROS.

El Cliente o Usuario acuerda reportar cualquier quebrantamiento de éste Contrato cometido por
terceros de los cuales el Cliente o Usuario se entere.

El Cliente o Usuario está informado de que MAESTROS JOYEROS de forma inmediata,
defenderá sus derechos en la mayor medida de la Ley.

El Cliente o Usuario acepta no utilizar el material para un propósito ilegal, y a no violar nuestros
derechos ni los derechos de los demás.

Es política de MAESTROS JOYEROS, actuar contra las violaciones que en materia de
propiedad intelectual se pudieran generar u originar según lo estipulado en la legislación y en otras
leyes de propiedad intelectual aplicables, incluyendo la eliminación o el bloqueo del acceso a
material que se encuentra sujeto a actividades que infrinjan el derecho de propiedad intelectual de
terceros.

En caso de que algún Cliente o Usuario o un tercero, consideren que cualquiera de los contenidos
que se encuentren o sean introducidos en el Sitio Web o en la aplicación digital (tienda en línea)
de MAESTROS JOYEROS y/o cualquiera de sus servicios, violen sus derechos de propiedad
intelectual deberán enviar una notificación a la siguiente dirección: info@oroboleado.com en la
que indiquen:

    i) Datos personales verídicos (nombre, dirección, número de teléfono y dirección de correo
electrónico del reclamante);

    ii) Firma autógrafa con los datos personales del titular de los derechos de propiedad industrial;

    iii) Indicación precisa y completa del (los) contenido (s) protegido (s) mediante los derechos de
propiedad industrial supuestamente infringidos, así como la localización de dichas
violaciones en el Sitio Web referido o en la aplicación digital (tienda en línea);

    iv) Declaración expresa y clara de que la introducción del (los) contenido (s) indicado (s) se ha
realizado sin el consentimiento del titular de los derechos de propiedad industrial
supuestamente infringidos;

    v) Declaración expresa, clara y bajo la responsabilidad del reclamante de que la información
proporcionada en la notificación es exacta y de que la introducción del (los) contenido (s)
constituye una violación de dichos derechos.

IMPORTANTE:
Las marcas “MJ", "Maestros Joyeros" y cualquier otra marca, aviso comercial o denominación
comercial que aparezca en el Sitio Web o en la aplicación digital (tienda en línea), son marcas
registradas de MAESTROS JOYEROS o de alguna otra compañía filial. El uso no autorizado o
duplicación de estas marcas está estrictamente prohibido por Ley.