# Comunicaciones y fallas

#### COMUNICACIONES DEL USUARIO.

Las notificaciones a los Clientes o Usuarios por parte de MAESTROS JOYEROS, derivadas
de las Operaciones Comerciales que correspondan, serán realizadas por escrito al correo
electrónico o datos de contacto que proporcionó el Cliente o Usuario al momento de su registro o
suscripción a la tienda virtual en el Sitio Web o en la aplicación digital (tienda en línea).
Las notificaciones, comentarios o comunicaciones que desee formular el Cliente o Usuario, las
deberá realizar a través de los medios de contacto de MAESTROS JOYEROS manifestados en
estos Términos y Condiciones.

Cualquier comunicación que el Cliente o Usuario envíe al Sitio Web o a la aplicación digital
(tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS, incluyéndose de forma enunciativa más no
limitativa, preguntas, críticas, comentarios y/o sugerencias, se convertirá en única y exclusiva
propiedad de MAESTROS JOYEROS y NO serán devueltos, salvo que medie orden judicial.

Así mismo, cuando el Cliente o Usuario remita comentarios o críticas al Sitio Web o a la aplicación
digital (tienda en línea), también le concede a MAESTROS JOYEROS el derecho a utilizar el
nombre que el Cliente o Usuario envíe en el marco de dicha revisión, comentario, o cualquier otro
contenido.

Cabe mencionar que, el Cliente o Usuario, NO debe utilizar una dirección de correo electrónico
falsa, es decir, pretender ser alguien que no es.

Así mismo, serán propiedad de MAESTROS JOYEROS y NO serán devueltos salvo que medie
orden judicial, los datos que el Cliente o Usuario envíe al Sitio Web o a la aplicación digital (tienda
en línea) para registrar diversas cuentas con la finalidad de verse beneficiado con las promociones
de nuevos Clientes o Usuarios, dichas cuentas serán anuladas y dadas de baja inmediatamente.

Cualquier beneficio o promoción que se haya intentado redimir, será cancelado y el Cliente o
Usuario que haya intentado obtener el beneficio, se le podrá revocar la licencia que se le otorgó
al momento de la suscripción, procediendo a cancelar cualquier Pedido Digital de Productos o
Servicios que hubiera realizado, sin ningún tipo de responsabilidad por parte de MAESTROS
JOYEROS.


#### FALLAS EN EL SISTEMA.

MAESTROS JOYEROS NO se responsabiliza por cualquier daño, perjuicio o pérdida al Cliente
o Usuario causados por fallas en el sistema, en el servidor o en el Internet.
MAESTROS JOYEROS tampoco será responsable por cualquier virus que pudiera infectar el
equipo del Cliente o Usuario como consecuencia del acceso, uso o examen de su Sitio Web o a
raíz de cualquier transferencia de datos, archivos, imágenes, textos, o audio contenidos en el
mismo.

El Cliente o Usuario, NO podrá imputarle responsabilidad alguna a MAESTROS JOYEROS,
ni exigir pago de daños, perjuicios o incluso por lucro cesante, en virtud de perjuicios resultantes
de dificultades técnicas o fallas en los sistemas o en Internet.

MAESTROS JOYEROS NO garantiza el acceso y uso continuado o ininterrumpido al Sitio Web
o a la aplicación digital (tienda en línea). El sistema puede eventualmente no estar disponible
debido a dificultades técnicas o fallas de Internet, o por cualquier otra circunstancia ajena a
MAESTROS JOYEROS.

En tales casos, MAESTROS JOYEROS procurará restablecerlo con la mayor celeridad posible
sin que por ello pueda imputársele algún tipo de responsabilidad. MAESTROS JOYEROS NO será responsable por ningún error u omisión contenidos en su Sitio Web o en su aplicación digital
(tienda en línea).