# Estrategia comercial


#### Estrategia Omnicanal

Sitio Web
Facebook
Instagram
TikTok
Exportaciones
Puntos de Venta
Revistas


#### Nuestro Compromiso de Venta

- El lujo en cada detalle es parte de la filosofía que nos guía en todo momento. Por ello, minuto a minuto prestamos atención en cada parte del proceso para siempre ofrecerte la mayor calidad del mercado.
- Aseguramos garantía en el quilataje, las gemas, ofrecemos un certificado de la pieza expedido por Maestros Joyeros, además de tener servicio de mantenimiento y limpieza gratuito.
- Sabemos que el lujo es un proceso de máximo detalle artesanal y nuestras piezas, al ser elaboradas mediante la fusión de tecnologías italianas y manos maestras orfebres, podrían tener algún detalle que las hace únicas por la naturaleza de la misma. Es por esto que siempre ofrecemos servicios de reparación gratuitos por defectos de fabricación.


#### Puntos de Venta

- Tienda física y sitio web: maestrosjoyeros.com

- Marketplace: Amazon

- Redes sociales
TikTok: @maestrosjoyeros
YouTube: @MaestrosJoyeros
Facebook: @OBMaestrosJoyeros
Pinterest: @redesOb // Maestros Joyeros
Instagram: @maestrosjoyeros
X: @MaestrosJoyeros


#### Tipos de consumidores

-Los controladores (Gen X)
Este perfil representa al sector con un poder adquisitivo alto, puesto altos de responsabilidad; donde a su vez son aquellos que son fanáticos del control. Puede ser relevante ya que también han sido motivados por el rápido éxito del modelo de “hacer, clic y recoger” durante la pandemia, demostrando así la apuesta del comercio fluido y la certeza de una recogida programada. Dándonos así la brecha de un consumidor que busca algo “personalizado” y una entrega totalmente segura con garantía. Acaparando entonces así las necesidades que estos consumidores tienen ante dichas acciones de compra, así cómo compras seguras para la marca.

-Los optimistas tecnológicos (Millenials)
Un consumidor mejor llamado “híbrido”; alentados por la innovación y la obtención de dos mundos y dos realidades sujetas a una. Así mismo impulsada por una revolución cultural posibilitada por la tecnología. 
La utilización y las intervenciones tecnológicas, más allá de una innovación, crean experiencias donde el usuario pueda sentir una intimación cercana. Un hallazgo importante dentro de éste tipo de consumidor es el “comercio comunitario” ya que otorgando una participación por parte del consumidor puede generar una estrecha relación. Es por eso que la brecha de artículos o productos “personalizados” es potencialmente un camino asegurando el éxito o la sustentación de la marca positivamente, otorgando un sentido de pertenencia importante en los consumidores.

-Generación Alpha.
Esta generación liderará un mundo 100% online. Creciendo totalmente en un entorno digital, con todo el conocimiento a un solo click. Contando con la tecnología para ir descubriendo el mundo y en consecuencia, no dependen tanto del contacto físico. 

Algunas características de la generación Alpha:
*Hiperconectados. Tecnología de la mano que se convierte en un estilo de vida.
*Independientes. Capaces de tomar decisiones y gestionar sus identidades digitales.
*Visuales. Video siendo el formato preferente; así cómo la influencia de los videojuegos, impulsando destrezas visuales, coordinación y la capacidad de cambiar de tareas.
*Diversos. No obstante en cuestiones demográficas, etnia, género, etc. Si no a gustos, estilos de vida y puntos de vista.