# Historia y concepto de producto

#### El lujo en México

El lujo en México tiene raíces en las civilizaciones Mayas, Aztecas y Olmecas, que se entrelazan con la influencia colonial y la evolución económica y cultural del país.

- Antiguas civilizaciones: Utilizaban materiales preciosos como el oro, la plata y las piedras preciosas para la elaboración de joyas, máscaras ceremoniales y objetos de rituales.
- Influencia colonial: Con la llegada de los españoles se construyeron iglesias, palacios y haciendas suntuosas; importando productos como telas finas y objetos de arte.
- Periodo Porfirista: Se crearon grandes obras de infraestructura y urbanización, con la construcción de residencias, hoteles y teatros que reflejaban el Art Nouveau y Art Deco europeo.
- Revolución Mexicana: Los movimientos sociales trajeron consigo cambios en la economía mexicana, surgiendo nuevas formas de lujo en la moda y la joyería.


#### Lujo no es premium.

Al momento de entrar al mundo de las marcas, debemos de conocer el posicionamiento que buscamos tener; ya que de aquí parte la identidad de la marca y la lealtad de los consumidores.

Un concepto que se suele confundir comúnmente es el de premium y lujo o luxury.

Las marcas premium son las de precio más alto en el mercado: suelen competir con otros productos por la atención de un grupo de consumidores, basados en tendencias y gustos del segmento de mercado.

Las marcas premium se dividen en dos categorías:
- Las marcas estándar que presentan un servicio mejor: Spotify y Youtube.
- Productos como Massimo Dutti o BMW que se distinguen por sus precios pero que se encuentran disponibles al público general.

Un producto de lujo, es un producto que ofrece identidad.
El lujo es exclusivo, te ofrece cultura e historia. El lujo no se preocupa por satisfacer a masas, se enfoca en un nicho de mercado. El lujo siempre busca ofrecer la mejor calidad y que más allá de eso, dicho producto te genere apegos emocionales. El lujo genera un vínculo entre su consumidor. Ejemplos: Hermés, Maestros Joyeros, Louis Vuitton y Rolex...


#### Los mandamientos del lujo

Exclusividad
Calidad Suprema
Herencia y tradición
Innovación con distinción
Servicio impecable
Estética única
Sutileza en el marketing
Compromiso con la perfección
Respeto por el tiempo
Ética
El lujo en México


#### Breve historial del lujo

A.C. Los Egipcios.
Su filosofía de preservar las cosas, no todos podían ser momificados y enterrados, era un estilo de vida lujoso.

Antigua Grecia y Roma.
El lujo se expresaba a través de la arquitectura monumental, las esculturas de mármol y las fiestas opulentas.

Imperio Chino.
El estatus se mostraba a través de la vestimenta, la porcelana fina y los muebles.

Edad Media y Renacimiento.
El lujo se asociaba a la nobleza y realeza, con la ostentación de joyas, prendas de vestir y obras de arte.

Siglo XVIII.
La revolución industrial dio lugar a una clase alta emergente, incrementando la demanda en productos como textiles y artículos de belleza.

Siglo XIX.
Las casas de renombre como Louis Vuitton y Chanel comenzaron a establecerse.

Siglo XXI.
El lujo experimentó un auge después de la segunda guerra mundial, enfocado en la exclusividad; Marcas como Gucci, Prada y Rolex se convirtieron en sinónimo de lujo.
