# Cambios y devoluciones de productos


Para los Cambios y/o Devoluciones de Productos o Servicios, aplican las políticas de
garantías o de cancelaciones. En el entendido de que se tendrá que revisar el motivo de la
devolución, por lo que el Cliente o Usuario deberá aceptar las condiciones que en ese
apartado se estipulen.

Dependiendo por la naturaleza de la solicitud o queja, se atenderá a las disposiciones
señaladas en el artículo 92 de la Ley Federal de Protección al Consumidor.
Si el Cliente o Usuario desea realizar un cambio de Producto, deberá ser durante el periodo
de los primeros 10 (diez) días hábiles de haber recibido el Producto.
El Cliente o Usuario deberá notificar a MAESTROS JOYEROS vía correo electrónico a la
siguiente dirección: info@oroboleado.com para poder informarle de los pasos que deberá
seguir y/o indicarle el procedimiento para efectuar el cambio de Producto.

I. Para Devolución de Productos:
- El Cliente o Usuario contará con un plazo de 30 (treinta) días naturales para externar
a su asesor de ventas y/o a MAESTROS JOYEROS cualquier defecto de fábrica
que observe en el Producto. Posterior a ese plazo, NO procederá reclamo alguno
bajo éste supuesto.

El Cliente o Usuario, o el Destinatario del Regalo podrá devolver el Producto en los
siguientes casos:
- Cuando el kilataje del Producto no corresponda al acordado en el Contrato vinculante
entre el Cliente o Usuario y MAESTROS JOYEROS.

- Cuando el Cliente o Usuario considere que el Producto no cumple con las
especificaciones técnicas y estéticas solicitadas en el Contrato vinculante entre el
Cliente o Usuario y MAESTROS JOYEROS y dicha situación sea confirmada por
MAESTROS JOYEROS.

Posterior a la aceptación y confirmación de MAESTROS JOYEROS sobre la causa que
motivó la devolución, el Cliente o Usuario podrá optar por el rembolso del valor total
del Producto o Servicio y/o la sustitución del Producto por otro (de iguales
características) que cumpla con las especificaciones técnicas y estéticas solicitadas en el
Contrato vinculante entre el Cliente o Usuario y MAESTROS JOYEROS.

II. Para Intercambio de Productos:
El Cliente o Usuario, y/o el Destinatario del Producto podrá solicitar el intercambio del
Producto adquirido como consecuencia de un Contrato vinculante entre el Cliente o
Usuario y MAESTROS JOYEROS, por otro Producto de MAESTROS JOYEROS,
observando las siguientes especificaciones:

- El Cliente o Usuario contará con 60 (sesenta) días naturales para hacer efectivo el
intercambio del Producto, siempre que comunique dicha situación a MAESTROS
JOYEROS por escrito y con acuse de recepción, mediante cualquier medio de
comunicación efectivo.

- El intercambio del Producto estará sujeto a la evaluación de los criterios, controles y
estándares de calidad (tanto técnicos como estéticos) fijados por MAESTROS
JOYEROS, a fin de garantizar que la pieza se encuentra nueva y sin usar, en perfectas
condiciones, etiquetas y adhesivos (si corresponde), así como la caja y/o estuche
original de MAESTROS JOYEROS, incluyendo sus accesorios y/o documentos.

- Una vez aprobada la evaluación de los criterios, controles y estándares de calidad,
MAESTROS JOYEROS, a discreción, podrá tomar la pieza al 70 % (setenta por
ciento) del valor total de la pieza que adquirió el Cliente o Usuario, considerando la
depreciación correspondiente.

- En caso de que el Cliente o Usuario resida en otro Estado de la República Mexicana
distinto a la ubicación de los centros de Venta de MAESTROS JOYEROS, el primero
deberá absorber el costo del envío al Centro de Venta y/o Boutique de MAESTROS
JOYEROS que su asesor de ventas señale para tal efecto.

- Si el Cliente o Usuario desea intercambiar su pieza por otra de menor valor, el
Cliente o Usuario obtendrá un “Crédito” para hacer uso en cualquier momento y
mediante una sola exhibición, la compra de un Producto de MAESTROS

JOYEROS. Bajo ninguna circunstancia se entregará el valor en efectivo de la
diferencia que resulte de los Productos a intercambiar.

IMPORTANTE:
MAESTROS JOYEROS no aceptará ninguna devolución y/o intercambio si el Producto
muestra signos de estiramiento(s), exposición a productos químicos y/o ambientes hostiles,
abuso, mal uso o uso indebido, intervención evidente de terceros no autorizados por
MAESTROS JOYEROS y/o evidencia de limpieza por terceros no autorizados por MAESTROS JOYEROS.
MAESTROS JOYEROS, en ninguna circunstancia, tendrá la obligación de aceptar la
devolución y/o el intercambio de un Producto. Sin embargo, tomará esta iniciativa para la
conveniencia del Cliente o Usuario y/o el Destinatario del Regalo.
