# Cancelaciones

En el caso de que el Cliente o Usuario, requiera la cancelación de la compra solicitada, y
para que la cancelación de la compra sea válida y no genere cargos onerosos, se deberá
observar lo dispuesto en el artículo 56 de la Ley Federal de Protección al Consumidor:

I. Antes de que transcurran los 5 (cinco) días hábiles por Ley, el Cliente o Usuario, deberá
tramitar la cancelación de la compra solicitada, para que NO sea acreedor a una pena
convencional por la cancelación; el Cliente o Usuario, solamente deberá cubrir un cargo
por el 5 % (cinco por ciento) del valor de la compra efectuada, esto derivado por el manejo
y/o comisión de la transacción bancaria;
II. Una vez transcurridos los 5 (cinco) días hábiles por Ley, el Cliente o Usuario deberá
cubrir una pena convencional por la cancelación del 30 % (treinta por ciento) del valor
de la compra efectuada, asimismo, el Cliente o Usuario recibirá una nota de crédito por
el 70 % (setenta por ciento) remanente por el valor de la compra cancelada; y

IMPORTANTE:
El Cliente o Usuario podrá ejercer el derecho de revocar su Consentimiento respecto a la
Operación Comercial celebrada sin responsabilidad para éste, siempre y cuando el Producto
o Servicio adquirido aún NO haya sido enviado por parte de MAESTROS JOYEROS para
su entrega al Usuario.
Para Cancelación por parte del Cliente:

6. Orden de Compra Digital.

El Cliente o Usuario dispondrá de un período de gracia de 24 (veinticuatro) horas
posteriores a la realización del pedido, para cancelar la Orden de Compra Digital sin
responsabilidad para el Cliente o Usuario. Una vez agotado el período citado, NO será
posible cancelar el pedido.

7. Pedidos Personalizados:

- Fase I (Diseño).
El Cliente o Usuario tendrá la facultad de cancelar los Servicios o la Orden de
Compra Digital hasta la entrega del diseño inicial y/o de ser el caso, alguna de sus
modificaciones, siempre que comunique dicha situación a MAESTROS JOYEROS
por escrito y con acuse de recepción, mediante cualquier medio de comunicación
efectivo.

La cancelación de los Servicios o la Orden de Compra Digital en la Fase I (Diseño)
será penalizada con el 50 % (cincuenta por ciento) del depósito preliminar para
acceder al servicio de Diseño Personalizado. El remanente será devuelto a través
del método de pago utilizado para la solicitud del Servicio o la Orden de Compra
Digital.

- Fase II (Fabricación).
Una vez aprobado el diseño, el Cliente o Usuario tendrá la facultad de cancelar los
Servicios o la Orden de Compra Digital en cualquier momento y hasta antes de la
entrega del Producto, siempre que comunique dicha situación a MAESTROS
JOYEROS por escrito y con acuse de recepción, mediante cualquier medio de
comunicación efectivo.

La cancelación de los servicios en la Fase II (Fabricación) será penalizada con el
20 % (veinte por ciento) del valor total del Producto, de conformidad con la cotización
aprobada.

8. Centro de Venta y/o Boutique:
En todo momento, el Cliente o Usuario tendrá la facultad de cancelar los Servicios o la
Orden de Compra Digital, siempre que comunique dicha situación a MAESTROS
JOYEROS por escrito y con acuse de recepción, mediante cualquier medio de
comunicación efectivo. En caso contrario, se entenderá la voluntad y conformidad del
Cliente o Usuario para continuar con el Servicio la Orden de Compra Digital solicitada.

Toda cancelación de Productos generará al Cliente o Usuario una penalización
equivalente al 20 % (veinte por ciento) del valor total del Producto, salvo las excepciones
que se describen en el presente Contrato.

Para Cancelación por parte de MAESTROS JOYEROS:
MAESTROS JOYEROS se reserva el derecho de cancelar, rechazar y/o finalizar pedidos
en cualquier momento, cuando exista una causa justificada para ello.

Se entenderá como causa justificada: si surge o existe disputa sobre el pago de un pedido
anterior; si MAESTROS JOYEROS sospecha razonablemente que el Cliente o Usuario ha
participado o participa en actividades fraudulentas o ha violado alguna de las Políticas que se
encuentran disponibles en la página oficial de MAESTROS JOYEROS y que rigen la
relación de consumo, o si alguna de la información proporcionada es falsa o imprecisa, así
como cualquier diseño que contravenga alguna disposición y/o norma legal, aunado a que, se
considere socialmente ofensiva y contravenga la moral y buenas costumbres.

Cuando se presente el caso que MAESTROS JOYEROS decida cancelar el Servicio o la
Orden de Compra Digital solicitado por el Cliente o Usuario por situaciones de caso fortuito
o fuerza mayor, dentro de los 30 (treinta) días naturales, contados a partir de la aceptación
expresa de las Partes de llevar a cabo el Servicio solicitado, MAESTROS JOYEROS
comunicará al Cliente o Usuario la decisión de NO continuar con el servicio a través del
medio que el Cliente o Usuario designe para la comunicación, o en su defecto, a través del
medio electrónico por el que se efectuó la solicitud y/o el primer contacto.

De actualizarse dicho supuesto, el Cliente o Usuario tendrá derecho a recibir en su totalidad
el pago realizado por concepto de anticipo y/o depósito preliminar a través del método de
pago utilizado para la solicitud del Servicio, o en su defecto, el que se establezca por las
partes al momento en el que MAESTROS JOYEROS informe de la cancelación del
Servicio o la Orden de Compra Digital.
