# Envíos y entregas aseguradas


MAESTROS JOYEROS requiere la firma de un adulto para confirmar la aceptación de cada
Producto entregado, por lo que se podrá solicitar una identificación oficial con el fin de
confirmar la entrega y cumplir la condición descrita.

La evidencia de entrega en el domicilio proporcionado y/o la firma del destinatario, representa
el cumplimiento de las condiciones de venta por MAESTROS JOYEROS, así como la
entrega del bien y la transferencia de responsabilidad al destinatario.
MAESTROS JOYEROS asegura cada compra que realiza para envíos generales y/o guías
aseguradas, según sea el caso, bajo las condiciones siguientes:

I. En los casos de robo a mano armada al personal de la paquetería, en piezas cuyo valor
sea igual o inferior a $ 10,000.00 (diez mil pesos 00/100 m.n.), MAESTROS JOYEROS
enviará sin cargo alguno, una pieza de iguales características al Cliente o Usuario,
debiendo únicamente éste último cubrir el costo del envío.
II. En los casos de robo a mano armada al personal de la paquetería, en piezas cuyo valor
sea superior a $ 10,000.00 (diez mil pesos 00/100 m.n.), MAESTROS JOYEROS
enviará sin cargo alguno, una pieza de iguales características al Cliente o Usuario.

IMPORTANTE:
Para consultar los Términos y Condiciones de envíos y/o envíos asegurados del proveedor
de la empresa de logística y/o paquetería, diríjase a sitio web del proveedor correspondiente.

Para el envío y la entrega del Producto, una vez procesada la Orden de Compra Digital y
de recibido en firme el pago correspondiente, se realizarán en horarios de oficina, siendo éste
de lunes a viernes de las 10:00 a las 18:00 horas. Cabe señalar que MAESTROS
JOYEROS, no hace entregas de pedidos en los días sábados ni domingos.


