# Facturación


Los precios de los Productos de MAESTROS JOYEROS, son precios netos, es decir,
que YA incluyen el 16 % de I.V.A. (dieciséis por ciento de Impuesto al Valor Agregado). Dicho
impuesto estará desglosado en la Factura Fiscal correspondiente emitida por parte de
MAESTROS JOYEROS, en todo momento observando lo relativo al artículo 57 Bis de la
Ley Federal de Protección al Consumidor.

La facturación que emita MAESTROS JOYEROS cumplirá con todos los requisitos fiscales
que de acuerdo a las leyes tributarias se encuentren vigentes, incluyendo aquellos
establecidos en el artículo 29 y 29-A del Código Fiscal de la Federación. Para los fines
anteriores, MAESTROS JOYEROS se obliga a entregar los comprobantes fiscales de
cualquier pago que reciba en virtud de la Orden de Compra Digital correspondiente.
El Cliente o Usuario acepta desde éste momento las retenciones fiscales que deban
realizarse con motivo del cumplimiento de dichas obligaciones fiscales.

Para el timbrado electrónico de la Factura Fiscal, MAESTROS JOYEROS le solicitará al
Cliente o Usuario, que complete los campos del formulario establecido en la pasarela de
pagos del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS,
indicando los datos correspondientes para la facturación, tales como:

I) Nombre Completo (persona física) o Razón Social de la Empresa (persona moral);
II) Registro Federal de Contribuyentes (R.F.C.);
III) Domicilio Fiscal Completo;
IV) Teléfono Fijo o Móvil;
V) Método de Pago;
VI) Uso del CFDI;
VII) Régimen Fiscal;
VIII) Correo Electrónico; y

IX) Notas especiales del pedido digital (opcional).
El Cliente o Usuario, que compre o adquiera los Productos a través del Sitio Web o de la
aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS, recibirá un Comprobante
de Compra Digital al momento de realizar la adquisición de dichos Productos o Servicios.

IMPORTANTE:
- Una vez validada la compra efectuada y se haya verificado que el pago se encuentre firme
en la tesorería de MAESTROS JOYEROS, se procederá a realizar el timbrado
electrónico de la Factura Fiscal, y ésta se enviará al correo electrónico proporcionado por
el Cliente o Usuario.

- Asimismo, el Cliente o Usuario también podrá solicitar la Factura Fiscal correspondiente
por la compra realizada, enviando un correo electrónico al Departamento de Atención al
Cliente de MAESTROS JOYEROS, en la siguiente dirección: info@oroboleado.com

- En caso de que el Cliente o Usuario no llegue a solicitar la Factura Fiscal de su compra
dentro del mes en curso, no podrá exigirla con posterioridad.
