# Forma de pago


Todo pago se deberá realizar a la cuenta bancaria designada por MAESTROS JOYEROS,
siempre que esta se encuentre a su nombre, dentro de los plazos determinados en la Orden
de Compra Digital.

La forma de pago o medio actual para la compra de los Productos o Servicios de
MAESTROS JOYEROS, será la establecida en la pasarela de pagos de la tienda virtual
en el Sitio Web o en la aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS, las
cuales cumplen con los más altos estándares de seguridad y podrán ser una o varias de las
siguientes, tales como:

- Pago con tarjeta de crédito o débito, por ejemplo: Visa, MasterCard, American Express,
con acreditación instantánea. En ocasiones podremos tener promociones de meses sin
intereses, las cuales se anunciarán directamente en la sección de cada promoción;

- Pago a través de transferencia electrónica bancaria, con acreditación instantánea;

- Pago con cuenta digital, por ejemplo: Mercado Pago (MSI), Paypal, Stripe, Pay Conekta,
o alguna otra forma de pago; es necesario tener una cuenta personal y registrar sus datos
bancarios directamente en la página de la plataforma de los métodos de pago
correspondiente, si cuenta con saldo a favor es con acreditación instantánea;

- Si el Cliente o Usuario elige la modalidad de pago en efectivo, por favor, siga las
instrucciones para generar el enlace y código de pago correspondiente. Nuestros pagos
son gestionados mediante la plataforma Mercado Pago (MSI). Una vez realizado el pago
en el banco de su elección, deberá enviar copia del comprobante a MAESTROS
JOYEROS y/o su asesor de venta para facilitar la identificación de la operación.

- Pago con generación de fichas a través de depósito bancario en ventanilla, por ejemplo:
Banamex, HSBC, BBVA, Santander y Banorte, con acreditación de 1 (un) hasta 3 (tres)
días hábiles, ya que es un proceso manual; o

- Pago en efectivo en tiendas de conveniencia, por ejemplo: OXXO, Seven Eleven, etc.,
con acreditación en 1 (un) día hábil.

IMPORTANTE:
- La lista de los medios de pago ofrecidos por MAESTROS JOYEROS, puede estar
sujeta a modificaciones a la forma de pago por el proveedor en cualquier momento sin
previo aviso para los Clientes o Usuarios.

- El depósito de cualquier importe previsto en la Orden de Compra Digital correspondiente,
deberá realizarse indicando el código de referencia [ * ] y enviando copia de la transferencia
electrónica y/o depósito bancario a MAESTROS JOYEROS para facilitar la identificación
de la operación.

- Los montos de pago no deberán verse afectados por comisiones o cargos bancarios, aún
y cuando la transacción se realice en otra divisa, por lo que el Cliente o Usuario absorberá
la comisión de envío y MAESTROS JOYEROS la comisión o cargo de recepción.

- Los pagos realizados por medio de cualquier forma de pago establecida en el Sitio Web
o en la aplicación digital (tienda en línea), están sujetos a análisis y aprobación por parte
de MAESTROS JOYEROS.

- MAESTROS JOYEROS se reserva el derecho de solicitar documentos oficiales al
Cliente o Usuario, como medio de validación al proceso de adquisición de productos a
través del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS, para validar la titularidad y correcto uso de la forma de pago, y en dado
caso, a cancelar el pago realizado según su exclusivo criterio.

- En caso de que surja algún desconocimiento por parte de alguna institución bancaria, a
los cargos efectuados por el Usuario que correspondan a través de alguna tarjeta de
crédito o débito, y los derivados de las operaciones realizadas en el Sitio Web oficial o en
la aplicación digital (tienda en línea), MAESTROS JOYEROS se reserva el derecho de
iniciar las acciones legales que correspondan y fincar las responsabilidades penales o
civiles, según sea el caso o de cualquier otra naturaleza, así como de realizar todas
aquellas acciones internas que podrán ir desde hacer el cargo nuevamente a la tarjeta de
crédito o débito de dicho Cliente o Usuario, hasta el bloqueo definitivo del Cliente o
Usuario al Sitio Web o a la aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS
JOYEROS, para lo cual no se necesitará autorización previa del Cliente o Usuario.
