# Orden de compra digital


Para poder comprar los Servicios de MAESTROS JOYEROS, el Cliente o Usuario,
requiere de estar registrado o de haber abierto previamente una cuenta virtual, y
posteriormente, podrá hacerlo agregando directamente los Productos seleccionados al carrito
de compras del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS
JOYEROS.

Para el pago correspondiente de los Productos adquiridos, será a través del llenado y del
procesamiento de la Orden de Compra Digital (pasarela de pagos de la Tienda Virtual o del
carrito de compras) a través del Sitio Web oficial o de la aplicación digital (tienda en línea) de
MAESTROS JOYEROS.

Para poder realizar la compra de los Productos, el Cliente o Usuario deberá realizar el pago
de los Productos seleccionados, los impuestos correspondientes, y lo realizará a través de
los proveedores de servicios de pagos que MAESTROS JOYEROS ponga a disposición del
Cliente o Usuario en el Sitio Web o en la aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS
JOYEROS.

Al momento de realizar una comprar, el Cliente o Usuario, está aceptando en su totalidad, los
Términos y Condiciones aquí explicados; por consiguiente, la compra se convertirá en un
Contrato de Venta Firme. En caso de que el Cliente o Usuario NO acepte, NO se le podrá
procesar su compra.

Una vez hecha la Orden de Compra Digital, MAESTROS JOYEROS le enviará a la
dirección de correo electrónico que tenga registrada el Cliente o Usuario en su cuenta digital,
un Comprobante de Compra Digital, el cual incluye el Número de Pedido asignado de forma
consecutiva.

IMPORTANTE:
MAESTROS JOYEROS se reserva el derecho de seleccionar la plataforma de comercio
electrónico que más se ajuste a sus requerimientos comerciales y especificaciones digitales,
tanto de tiendas como de pasarelas de pago, tales como: Mercado Pago, Stripe, Shopify,
Amazon, Mercado libre, entre otras más, no demeritando con ello la calidad de servicio que
ofrece MAESTROS JOYEROS.

A. Catálogo de Productos (Entrega Inmediata):

Si el Cliente o Usuario realiza un pedido a través del Sitio Web o la aplicación digital
(tienda en línea) y/o por medio de alguno de nuestros asesores en redes sociales, su
Orden de Compra Digital se procesará de la siguiente manera:

1. Una vez que haya elegido el Producto, haga clic en el ícono “Añadir al Carrito” si
se encuentra en el Sitio Web o la aplicación digital (tienda en línea) y/o manifieste
su conformidad a través del medio de comunicación con el que ha estado en contacto
con MAESTROS JOYEROS;

2. Posteriormente, le será confirmada la disponibilidad y, en su caso, la cantidad de
piezas que puede solicitar un Cliente o Usuario en una única sesión de compra;

3. Previo a realizar el pago, revise los detalles de su pedido e información general
(incluyendo correo electrónico, dirección de envío, dirección de facturación e
información y características de los Productos);

4. Verifique la casilla que señala “Acepto los Términos y Condiciones de Venta” si
se encuentra en el Sitio Web o la aplicación digital (tienda en línea) y/o manifieste
su conformidad con dichos Términos y Condiciones a través del medio de
comunicación con el que ha estado en contacto con MAESTROS JOYEROS; y

5. Una vez realizado los pasos anteriores, se habrá generado su pedido u su Orden de
Compra Digital.

B. Diseños Personalizados (Obra por Encargo):
Si el Cliente o Usuario solicita el servicio de Desarrollo Personalizado y/u Obra por
Encargo a través del Sitio Web o la aplicación digital (tienda en línea) y/o por medio de
alguno de nuestros asesores en redes sociales y/o el Centro de Venta y/o Boutique, su
Orden de Compra Digital se procesará de la siguiente manera:

1. Para acceder al servicio de Desarrollo Personalizado y/u Obra por Encargo, el
Cliente o Usuario deberá realizar un depósito preliminar equivalente a $ 15,000.00
(quince mil pesos 00/100 m.n.).
Dicho importe comprenderá los servicios de diseño y/o desarrollo 3-D, así como,
de ser el caso, sus modificaciones.

2. Posteriormente, se le solicitará al Cliente o Usuario ponerse en contacto con alguno
de nuestros asesores en redes sociales y/o el Centro de Venta y/o Boutique, a fin de
determinar los aspectos técnicos y estéticos de la pieza y generar la(s) propuesta(s)
de diseño correspondiente(s).

3. Cada Desarrollo Personalizado y/u Obra por Encargo contará con un valor
asignado en atención a la dimensión, color, descripción, materiales, diseño,
tecnología y/o particularidades de la pieza, cuya fabricación sea solicitada por el
Cliente o Usuario.

Por lo tanto, una vez confirmada la elección del diseño por el Cliente o Usuario,
MAESTROS JOYEROS requerirá el pago del 30 % (treinta por ciento) del valor
total del Producto, por concepto de anticipo para comenzar el proceso de fabricación
de la pieza.

Tanto el depósito preliminar como el anticipo serán tomados a cuenta del valor total
del Producto.

4. Una vez realizado los pasos anteriores, se habrá generado su pedido.
El servicio de Desarrollo Personalizado y/u Obra por Encargo requiere un monto
mínimo de inversión de $ 15,000.00 (quince mil pesos 00/100 m.n.) por pieza.