# Precios


Todos los precios de los Productos de MAESTROS JOYEROS mostrados en el Sitio Web
o la aplicación digital (tienda en línea) y/o por medio de alguno de nuestros asesores en redes
sociales, en el Centro de Venta y/o Boutique de MAESTROS JOYEROS, y/o
distribuidores autorizados, se encuentran en pesos mexicanos, así como la Factura Fiscal
correspondiente. Los impuestos se encuentran incluidos.

Los precios, especificaciones, características y demás datos de los Productos se mostrarán
para que el Cliente o Usuario tenga claridad al respecto, estarán sujetos a cambios sin previo
aviso por parte de MAESTROS JOYEROS, y se estará conforme a lo dispuesto en el
artículo 57 de la Ley Federal de Protección al Consumidor.

MAESTROS JOYEROS se reserva el derecho de modificar los precios y costos de envío
en cualquier momento y sin previo aviso al Cliente o Usuario, salvo en los casos de órdenes
realizadas y aprobadas.

El formato de los precios presentados o publicados en el Sitio Web o en la aplicación digital
(tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS, puede verse afectado por diferencias en las
versiones y configuraciones de los navegadores.

El formato correcto para el Sitio Web o en la aplicación digital (tienda en línea) de BIO4, es
por ejemplo: $ 6,999.00 MXN que equivale a la cantidad en letra de seis mil novecientos
noventa y nueve pesos mexicanos.

Si el Cliente o Usuario tiene una configuración diferente en su navegador, el separador de
miles podría estar cambiado por puntos en lugar de comas, por lo que podría mostrar un
formato incorrecto, por ejemplo: $ 6.999.00

IMPORTANTE:

- Se le informa al Cliente o Usuario, que los precios, las promociones y la disponibilidad
de inventario que se muestra en el Sitio Web o en la aplicación digital (tienda en línea)
de MAESTROS JOYEROS, aplican exclusivamente para las ventas realizadas por
Internet y/o por telemarketing.

- En el fortuito caso, de que en los sistemas que involucran al Sitio Web o a la aplicación
digital (tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS, se llegaran a presentar fallas que
alteren los precios o las promociones publicadas, se informará al Cliente o Usuario
sobre dicho incidente, y se efectuará la Cancelación de la Orden de Compra Digital.
En caso de que MAESTROS JOYEROS, NO pueda contactarlo por teléfono o por
correo electrónico, se procederá a realizar la cancelación de la compra que éste haya
realizado, y a notificarle por los medios de contacto con la cual el Cliente o Usuario
registro su cuenta virtual.
