# Productos y servicios

Los Productos que diseña, elabora, desarrolla, produce, representa, gestiona, administra,
promueve, comercializa o distribuye MAESTROS JOYEROS, son los siguientes:
“Diseño y elaboración artesanal de piezas de joyería fina únicas, con
diseños personalizados, kilates garantizados y certificado de autenticidad
bajo la Norma Oficial Mexicana, asimismo realizar la venta y distribución de
diamantes, joyería fina de platino blanco, de oro amarillo, rosa y blanco de
10, 14, 18 y 24 kilates, además piezas con incrustaciones de diamantes,
gemas y piedras preciosas, tales como: anillos, aretes, broqueles, cadenas,
gargantillas, collares, dijes, pulsos, esclavas, pulseras, así como, relojería
final y productos especiales de marcas exclusivas”.

Los Productos o Servicios serán solicitados y comprados de acuerdo a las disposiciones de
los artículos 76 Bis y 76 Bis 1 de la Ley Federal de Protección al Consumidor, y será

principalmente a través del Sitio Web oficial o de la aplicación digital (tienda en línea) de
MAESTROS JOYEROS, siendo éste: www.maestrosjoyeros.com y en su caso, por medio
de alguno de nuestros asesores en redes sociales y/o el Centro de Venta y/o Boutique de
MAESTROS JOYEROS y/o distribuidores autorizados.

IMPORTANTE:
- MAESTROS JOYEROS manifiesta que la información que se proporciona sobre los
Productos ofertados en venta es veraz, comprobable, clara y se encuentra exenta de
textos, diálogos, sonidos, imágenes o alguna otra figura que induzca o pueda inducir a
error o confusión al Cliente o Usuario.

- La información general dada sobre los Productos en el Sitio Web o en la aplicación digital
(tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS, así como la descripción detallada incluida
en la ficha técnica de cada uno de los Productos, los contenidos, las fotografías o los
vídeos relativos a los mismos, así como los nombres comerciales, marcas o signos
distintivos de cualquier clase, contenidos en el Sitio Web y/o en la aplicación digital
(tienda en línea), son expuestos a modo exclusivamente orientativo, por lo que
MAESTROS JOYEROS no es responsable de ningún error o inexactitud en la
información ahí publicada.

- Cabe señalar, que MAESTROS JOYEROS, podrá modificar a voluntad la publicación
de los Productos contenidos en el Sitio Web o en la aplicación digital (tienda en línea),
ya sea por motivos de existencia o inventario, así como por disponibilidad de temporada,
sin la necesidad de notificar a los Clientes o Usuarios por dichos cambios.

- En consecuencia, el Cliente o Usuario manifiesta que es conocedor de las
especificaciones, características, condiciones, términos, plazos de entrega y precio total
que aplican al bien elegido. No obstante, MAESTROS JOYEROS manifiesta que el
Cliente o Usuario podrá realizar cambios en cualquier selección de los Productos, así
también el Cliente o Usuario podrá consultar la información sobre el Producto antes de
aceptar la Operación Comercial.

- Para concretar la compra de los Productos, el Cliente o Usuario, dentro del Sitio Web
o de la aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS, deberá
manifestar su Consentimiento para la adquisición del mismo, eligiendo la opción
correspondiente a la compra del Servicio seleccionado, posteriormente deberá
seleccionar la opción de forma de pago que más le favorezca, mismas que se encuentran
señaladas en los presentes Términos y Condiciones. MAESTROS JOYEROS,
deberá entregar al Cliente o Usuario el Comprobante de Compra Digital por la transacción realizada, y a solicitud del Cliente o Usuario, MAESTROS JOYEROS,
además deberá entregar la Factura Fiscal que ampare la transacción comercial de mérito.
