# Promociones y cupones


MAESTROS JOYEROS podrá o NO generar promociones, ofertas o cupones
promocionales a su única y entera discreción y atendiendo a las disposiciones señaladas en
los artículos 46, 47 y 48 de la Ley Federal de Protección al Consumidor; asimismo,
MAESTROS JOYEROS si lo considera pertinente, podrá crear códigos de cupón
promocionales que podrán ser canjeados por crédito de cuenta u otros beneficios
relacionados con los Producto de MAESTROS JOYEROS, con las condiciones adicionales
que MAESTROS JOYEROS podrá establecer a través de sus bases, los términos, los
plazos y/o las vigencias correspondientes para cada código de cupón promocional (cupones
de oferta o descuento).

En caso de existir alguna promoción y/o cupón, los Clientes o Usuarios que compren los
Productos participantes comercializados en el Sitio Web o la aplicación digital (tienda en
línea), podrán recibir por parte de MAESTROS JOYEROS un cupón consistente en un
porcentaje o monto de descuento sobre el precio vigente de dichos Productos durante la
vigencia de la promoción, el cual será aplicable para esa misma compra y/o beneficios, y
estará regulado por los Términos y Condiciones establecidos en el presente Contrato.
La promoción y/o el cupón no es acumulable con otras promociones válidas durante la
vigencia de la promoción y sólo será redimible una sola vez por compra y por Cliente o
Usuario.

El Cliente o Usuario es el único responsable por el conocimiento de las actualizaciones y
cambios de la promoción y/o cupón correspondiente, una vez publicados dichos cambios. Si
el Cliente o Usuario ingresa al Sitio Web o la aplicación digital (tienda en línea) y adquiere
un Producto que participe en alguna promoción, ésta se regirá por los Términos y
Condiciones actualizados al momento de la compra. Al participar en la promoción, el Cliente
o Usuario acepta cumplir con los Términos y Condiciones vigentes al momento de la
compra.

MAESTROS JOYEROS se reserva el derecho discrecional de cancelar o invalidar los
beneficios y de cancelar o suspender la promoción y/o cupón si no se cumplen los Términos
y Condiciones aplicables.

Los Productos participantes en alguna promoción, estarán sujetos a disponibilidad al
momento de la compra.

El Cliente o Usuario deberá aceptar que los códigos de cupón promocionales:

I. Deberán usarse para la audiencia y propósito establecidos de manera lícita;
II. No podrán duplicarse, venderse o transferirse de ninguna manera o ponerse a disposición
del público en general a menos que sea con el permiso de MAESTROS JOYEROS;
III. Podrán ser invalidados en cualquier momento por cualquier motivo sin responsabilidad
para MAESTROS JOYEROS;
IV. Podrán usarse solo conforme a las condiciones específicas que MAESTROS
JOYEROS establezca por dicho código de cupón promocional;
V. No serán válidos como efectivo; y
VI. Podrán caducar antes de que el Cliente o Usuario los utilice.

MAESTROS JOYEROS se reserva el derecho de retener o deducir el crédito u otros
beneficios obtenidos, a través de la utilización de los códigos de cupón promocionales en
el caso de que MAESTROS JOYEROS determine o considere que el uso de los códigos
de cupón promocionales fue de modo erróneo, fraudulento, ilegal o infringiendo las
condiciones particulares del código de cupón promocional.
El Cliente o Usuario podrá canjear o utilizar el código de cupón promocional para adquirir
otros Productos sin restricción de categoría o mínimo de compra, dicho cupón tendrá una
vigencia de 6 (seis) meses naturales a partir de su expedición, si durante este lapso de
tiempo, el Cliente o Usuario no hiciera uso del mismo perderá su validez.

IMPORTANTE:
MAESTROS JOYEROS podrá publicar o poner a disposición del Cliente o Usuario y a su
entera discreción, por tiempo limitado, de manera libre y no obligatoria, las promociones que
considere pertinentes, las cuales podrán incluir, por ejemplo: acceso gratis, compra al 2 x 1,
porcentaje de descuesto monetario, accesorios extra, diversos premios, etc.
Durante el proceso de registro y/o compra, el Cliente o Usuario acepta recibir correos
electrónicos promocionales por parte de MAESTROS JOYEROS, no obstante,
posteriormente, podrá modificar esta condición y optar por no recibir tales correos
promocionales haciendo clic en el enlace en la parte inferior de cualquier correo electrónico
promocional.

Asimismo, durante el proceso de registro, el Cliente o Usuario autoriza expresamente a
MAESTROS JOYEROS para realizarle llamadas telefónicas y/o enviarle mensajes de texto
con fines mercadológicos, no obstante en todo tiempo tendrá la facultad de revocar este
consentimiento enviando un correo electrónico a la siguiente dirección:
info@oroboleado.com en donde manifieste de forma expresa su deseo de no seguir
recibiendo llamadas telefónicas, ni envío de mensajes de texto por parte del equipo de
mercadotecnia de MAESTROS JOYEROS. Lo anterior de conformidad con la Ley Federal
de Protección al Consumidor.