# Quejas y reclamaciones


Las reclamaciones por errores en la compra o fallas en el Sitio Web o en la aplicación digital
(tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS, serán consideradas y recibidas mediante un
escrito detallado dirigido al Departamento de Atención al Cliente de MAESTROS
JOYEROS al correo electrónico: info@oroboleado.com

Asimismo, el Cliente o Usuario, también podrá realizar el reporte por vía telefónica al
Departamento de Atención al Cliente al número de teléfono: ( 33 ) 28 35 – 42 84 del durante
las siguientes 48 (cuarenta y ocho) horas de haber realizado la compra en el Sitio Web o en
la aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS. Pasado ese tiempo NO
se aceptarán reclamos por esos motivos.

Éste escrito tiene que ser enviado vía correo electrónico o entregado en el Departamento de
Atención al Cliente dentro de los siguientes 3 (tres) días hábiles posteriores a la fecha de
entregado el envío por parte de MAESTROS JOYEROS.

El Cliente o Usuario, tiene derecho a reclamar y/o exigir la garantía de los Productos, lo
anterior, en apego a lo dispuesto en los artículos 77 y 79 de la Ley Federal de Protección
al Consumidor.

Para resolver cualquier aclaración o queja, una vez realizada su petición, MAESTROS
JOYEROS tiene de 24 (veinticuatro) a 48 (cuarenta y ocho) horas para responder y dar
seguimiento puntual de manera correspondiente; asimismo, se estará a lo dispuesto en los
artículos 99 y 117 de la Ley Federal de Protección al Consumidor.

MAESTROS JOYEROS se compromete en dar seguimiento expedito a todas las quejas y
sugerencias, con una atención personalizada a cada uno de los Clientes o Usuarios,
respetando los tiempos establecidos en éste Contrato.

IMPORTANTE:
En caso de conflicto en razón de los presentes Términos y Condiciones, las Partes se
comprometen a poner todo su empeño para llegar a una solución a través de la negociación
como medio de solución de controversias.

En caso de que las Partes no lleguen a un acuerdo durante el proceso de negociación, el
conflicto se someterá a la competencia de la Procuraduría Federal del Consumidor
(PROFECO) en la vía administrativa.

En última instancia, si previamente no se llegó a ningún acuerdo en los medios de solución de
controversias mencionadas anteriormente, las partes se someterán expresamente a la
competencia de los tribunales del Estado de Jalisco, para su interpretación y ejecución,
renunciando a la competencia de cualquier otro fuero estatal, que por razón de sus domicilios
presentes o futuros pudiera corresponderles.
