# Reembolso de dinero


En caso de que el Cliente o Usuario y/o el Destinatario del Regalo devuelva un Producto,
el Cliente o Usuario tendrá derecho a recibir un reembolso de dinero valido por la cantidad
pactada en el Contrato de Venta vinculante entre el Cliente o Usuario y MAESTROS
JOYEROS, de conformidad con las disposiciones establecidas en la cláusula inmediata
anterior. Un Destinatario del Regalo no tendrá derecho a recibir un reembolso.

Si MAESTROS JOYEROS determina que un Producto cumple con los términos y las
condiciones para su devolución, MAESTROS JOYEROS notificará dicha situación al
Cliente o Usuario y hará todos los esfuerzos razonables para acreditar el reembolso de
dinero por el mismo método de pago elegido al momento de la compra, a más tardar, 30
(treinta) días hábiles posteriores a la recepción del Producto devuelto.

En caso que MAESTROS JOYEROS deba efectuar el reembolso de dinero de una
Operación Comercial derivada de una Orden de Compra Digital, el Cliente o Usuario
deberá escoger un único medio de reembolso mediante el cual realizar la devolución del
dinero, el cual podrá ser a elección del Cliente o Usuario a través de: Mercado Pago,
transferencia electrónica bancaria o reversión de pago a la tarjeta de crédito.

Asimismo, una vez se haya realizado el reembolso de dinero, los Clientes o Usuarios
deberán enviar a MAESTROS JOYEROS el comprobante del reembolso de dinero
entregado por la institución bancaria respectiva o cualquier documentación que acredite que
se hizo efectivo dicho reembolso de dinero. Esta documentación deberá enviarse al correo
electrónico del Departamento de Atención al Cliente de MAESTROS JOYEROS, a la
dirección: info@oroboleado.com

Hay casos en los cuales una Orden de Compra Digital puede no ser procesada por
circunstancias ajenas a MAESTROS JOYEROS, y los cuales no pueden ser previstos, por
ejemplo, circunstancias en las cuales interviene la fuerza mayor o el caso fortuito, en ese
sentido, MAESTROS JOYEROS, informará de inmediato al Cliente o Usuario el motivo por
el cual no fue posible procesar su Pedido, restituyendo cualquier cantidad cobrada al Cliente
o Usuario, dejando claro que en éste proceso se puede pedir información adicional para
completar el proceso del reembolso de dinero.

Si derivado de algunos de los supuestos contemplados en el presente apartado, o de otras
circunstancias, si MAESTROS JOYEROS tuviese que reembolsar al Cliente o Usuario
alguna cantidad de dinero, éste reembolso de dinero se realizará mediante un cupón
electrónico (Nota de Crédito) por el total del monto a reembolsar.
