# Seguridad


MAESTROS JOYEROS cuenta con los más altos estándares de seguridad. Todos los
datos que el Cliente o Usuario ingrese al Sitio Web y/o a la aplicación digital (tienda en línea)
de MAESTROS JOYEROS: incluyendo la información financiera, los datos de la tarjeta de
crédito o débito, el Número de Usuario, la información personal, tales como: nombre,
domicilio, teléfono, etc., se encriptarán bajo un método muy sofisticado utilizando tecnología
de punta que se envían a través de nuestro servidor seguro, bajo Certificados de
Encriptación SSL (Secure Sockets Layer) con una llave de encriptación de 128 bits.
Estos datos no pueden ser leídos de ninguna manera durante su transmisión. Al recibir un
número de tarjeta bancaria, éste es enviado en forma instantánea a la institución bancaria para
su autorización y enviada de vuelta al Cliente o Usuario sin que éste número sea almacenado,
evitando con esto muchos riesgos y garantizando la seguridad.