# SUSCRIPCIÓN O REGISTRO DE NUEVOS USUARIOS POR INTERNET

El Cliente o Usuario reconoce y acepta, lo siguiente en cuanto a:

a) INFORMACIÓN PERSONAL.
Ciertos segmentos del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS
JOYEROS, podrán llegar a requerir inscripción o que el Cliente o Usuario suministre cierta
información personal para realizar compras virtuales, para generar la facturación fiscal
correspondiente, para participar en determinadas opciones o para acceder a ciertos
contenidos, apegado en todo momento a lo dispuesto en el artículo 76 Bis, fracción I de la
Ley Federal de Protección al Consumidor.
La práctica del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS
JOYEROS que gobierna la información personal del Cliente o Usuario, viene revelada toda
en su totalidad, en las políticas del Aviso de Privacidad de MAESTROS JOYEROS.
La decisión de proporcionar dicha información es enteramente voluntaria y opcional; pero, si
el Cliente o Usuario decide NO proporcionar la información en cuestión, tal vez, el Cliente
o Usuario no podrá realizar ninguna compra virtual, no podrá acceder a cierto contenido ni
podrá participar en ciertas opciones del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea)
de MAESTROS JOYEROS.
MAESTROS JOYEROS se reserva el derecho de solicitar algún comprobante y/o dato
adicional a efectos de corroborar la información o los Datos Personales del Cliente o
Usuario, así como de suspender temporal o definitivamente a aquel Cliente o Usuario cuyos
datos personales no hayan podido ser confirmados.
En estos casos de inhabilitación, se dará de baja cualquier contratación o compra virtual en
trámite o efectuada, sin que ello genere algún derecho a resarcimiento por parte de
MAESTROS JOYEROS para con el Cliente o Usuario.

b) CUENTA VIRTUAL.
Para realizar la compra de los Productos o Servicios, el Cliente o Usuario deberá ingresar
al Sitio Web o a la aplicación digital (tienda en línea): www.maestrosjoyeros.com mediante
una cuenta de registro existente, o en su defecto, deberá registrarse o suscribirse para crear
una cuenta nueva utilizando una cuenta de correo electrónico. Para tal efecto, el Cliente o

Usuario deberá proporcionar todos los datos que se le soliciten en el formato de inscripción,
requisitando todos los campos de información establecidos por MAESTROS JOYEROS.
Como medida de seguridad, el Cliente o Usuario al registrarse deberá elaborar o establecer
una contraseña personal.
El uso de dicha contraseña personal es de exclusiva responsabilidad del Cliente o Usuario,
por lo cual se recomienda NO compartir ésta información.
Es responsabilidad del Cliente o Usuario proporcionar información exacta, precisa y certera,
así como actualizar su información cuando corresponda.
Los datos proporcionados por el Cliente o Usuario, en términos de la Ley Federal de
Protección de Datos Personales en Posesión de Particulares, serán considerados datos
personales, por lo cual su tratamiento se restringirá a lo señalado en el Aviso de Privacidad
Integral de MAESTROS JOYEROS.
Además, en cumplimiento del artículo 76 Bis, fracción I, de la Ley Federal de Protección
al Consumidor, MAESTROS JOYEROS se compromete a utilizar la información
proporcionada por el Cliente o Usuario en forma confidencial, por lo que no podrá difundirla
o transmitirla a terceros ajenos a la transacción, salvo autorización expresa del propio Cliente
o Usuario o por requerimiento de autoridad competente.
