# Ofertas de servicios y capacidades


#### ¿Qué podemos ofrecer?

- Piezas personalizadas de cualquier diseño.
- Atención al cliente en sucursal como ofrecer alguna bebida, snacks o alimentos, dependiendo del monto de venta.
- Envío gratuito a domicilio de las piezas dentro de la ZMG.
- Se pueden dar regalos a clientes VIP con autorización previa del jefe directo.
- Se aceptan cambios con un monto del 30% del valor de la pieza en compras superiores a 300,000 MXN.


#### ¿Qué NO podemos ofrecer?

- Descuento sobre el precio de lista.
- Crédito.
- Fechas específicas de entregas de piezas personalizadas sin antes confirmar con fábrica.
- Joyería de plata, chapa o bisutería.
- Compra de joyería, metal o gemas preciosas.
- Compartir el contacto de alguna figura pública de Maestros Joyeros.
- Revender haciendo mal uso de los descuentos para colaboradores.
- Devoluciones.
