# Aspectos generales y legales

#### PROEMIO

La empresa: ORO BOLEADO, S. A. DE C. V., a quien en lo sucesivo se denominará
comercialmente como MAESTROS JOYEROS, manifiesta:

a) Que se encuentra legalmente constituida bajo las leyes fiscales mexicanas como una persona
moral bajo la razón social: ORO BOLEADO, S. A. DE C. V., en la ciudad de Guadalajara,
Jalisco. México; bajo la fe y legalidad del Lic. Carlos Edmundo Muñoz Viramontes, quien
declara a su vez que obra en los registros de la Notaría Pública No. 4, la constitución de dicha
sociedad bajo el Acta 3,782 Tomo XL Folio 67 Libro V, emitida el día 31 de Marzo de 1995,
conformando el concepto comercial denominado en lo sucesivo como MAESTROS
JOYEROS;

b) Que se encuentra ubicada en el siguiente domicilio: Avenida Patria 1891 Local 7 Planta Baja,
Colonia Puerta de Hierro, c.p. 45116, Zapopan, Jalisco México;

c) Que cuenta los derechos marcarios registrados para su denominación, marca, logotipo o
imagen comercial bajo la normatividad vigente de la Propiedad Industrial; y

d) Que por este conducto, pone a la disposición del Usuario, todas las disposiciones legales para
las Operaciones Comerciales que MAESTROS JOYEROS efectúa de sus productos,
bienes y/o servicios a través del uso de medios electrónicos, ópticos o de cualquier otra
tecnología (Comercio Electrónico).


#### DISPOSICIONES GENERALES

a) Por medio de éste documento, MAESTROS JOYEROS hace del conocimiento del Cliente
o Usuario, los Términos y Condiciones, así como los riesgos legales y/o alcances jurídicos
que se puedan implicar, los Términos y Condiciones que podrán consultar en su totalidad
dentro del Sitio Web oficial: www.maestrosjoyeros.com, lo anterior conforme a lo dispuesto
en el numeral 5.2.1 de la Norma Mexicana NMX.

b) A través de éste acuerdo de voluntades (en lo sucesivo el Contrato), se estará como un
acuerdo legal entre MAESTROS JOYEROS y Usted, ya registrado debida y legalmente
como una persona física o persona moral por MAESTROS JOYEROS (en lo sucesivo el
Cliente o Usuario), y ambos (en lo sucesivo las Partes); y en lo subsiguiente, en el presente
Contrato se describen los términos y condiciones legales a los que se sujetarán las personas
que se inscriban y/o hagan uso de éste portal de Internet y/o de cualquier otra aplicación digital
de MAESTROS JOYEROS (en lo sucesivo los Términos y Condiciones), mismos que son
aplicables, obligatorios y vinculantes al uso de los servicios ofrecidos por MAESTROS
JOYEROS, consistentes en la suscripción o registro de nuevos Clientes o Usuarios, así
como, la oferta, venta y/o adquisición de cualquier producto o servicio de MAESTROS
JOYEROS (en adelante y para los efectos de éste acuerdo los Productos o Servicios
indistintamente) dentro del portal de Internet: www.maestrosjoyeros.com indistintamente
(en lo sucesivo el Sitio Web).

c) Al ingresar y/o utilizar el Sitio Web o la aplicación digital (tienda en línea), cuyo nombre de
dominio es www.maestrosjoyeros.com propiedad de MAESTROS JOYEROS, la persona
o el visitante del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea), o el Cliente o Usuario
ya registrado, está aceptando y otorgando su Consentimiento Tácito a los Términos y
Condiciones contenidos en éste Contrato conforme a lo dispuesto por la fracción II del
artículo 1,803 del Código Civil Federal, y en sus Operaciones Comerciales declaran para
tal efecto, su aceptación o Consentimiento Expreso al utilizar medios electrónicos, ópticos o
por cualquier otra tecnología, en términos de lo dispuesto por el artículo 1,803 fracción I del
citado Código.

d) Cualquier persona, Cliente o Usuario, que desee acceder y/o utilizar el Sitio Web, la
aplicación digital (tienda en línea) o los Servicios de MAESTROS JOYEROS, podrá
hacerlo, debiendo aceptar primero los Términos y Condiciones, y de igual forma,
obligándose con su sujeción a las Disposiciones Generales aquí señaladas, lo anterior
conforme a lo dispuesto en los artículos 76 Bis y 76 Bis 1 de la Ley Federal de Protección
al Consumidor, y junto con todas las demás políticas y principios que rigen en MAESTROS
JOYEROS, y que aceptados dentro del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea)
pasan a formar parte del mismo.

e) La persona o el visitante del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea), al
proporcionar su Consentimiento Tácito y/o Consentimiento Expreso en su registro a los
presentes Términos y Condiciones, será considerado inmediatamente como un Cliente o
Usuario Registrado, y a su vez, confirma que ha leído, entendido, y acepta todas las
condiciones establecidas en éste Contrato, así como las políticas del Aviso de Privacidad,
de igual forma, con los demás documentos que estén o puedan ser incorporados en el Sitio
Web o en la aplicación digital (tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS.

f) En caso de NO aceptar en forma absoluta y completa los Términos y Condiciones de éste
Contrato, la persona o el visitante del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea),
deberá abstenerse de acceder, utilizar y observar el Sitio Web o la aplicación digital (tienda
en línea) de MAESTROS JOYEROS.

g) En caso de que alguna persona o algún visitante del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda
en línea) de MAESTROS JOYEROS, y en su caso, que dicha persona se registre como
Cliente o Usuario, se considerará como una absoluta y expresa aceptación de los Términos
y Condiciones aquí estipulados, a los demás documentos incorporados a los mismos por
referencia, así como a las leyes y reglamento aplicables de conformidad a la legislación vigente
para el uso del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea).

IMPORTANTE:

- Se le recomienda al Usuario que guarde una copia del presente Contrato de Términos y
Condiciones para su propio expediente.

- La sola utilización de dicho Sitio Web o aplicación digital (tienda en línea), le otorga al público
en general la condición de Cliente o Usuario, e implica la aceptación, plena e incondicional,
de todas y cada una de las condiciones generales y particulares incluidas en estos Términos
y Condiciones publicados por MAESTROS JOYEROS en el momento mismo, en que la
persona al navegar por Internet accede al Sitio Web o a la aplicación digital (tienda en línea).


#### CUMPLIMIENTO DE LA NORMA MEXICANA

Para los efectos legales del presente Contrato de Términos y Condiciones, se hace del
conocimiento de todos los usuarios, clientes, proveedores y/o consumidores, que el presente
Contrato de Términos y Condiciones, cumple a cabalidad con todas las disposiciones jurídicas
de la Norma Mexicana: NMX-COE-001-SCFI-2018.
Así como, con todos los requerimientos señalados para realizar transacciones comerciales en
medios electrónicos, ópticos o de cualquier otra tecnología a través de un esquema de
comercialización en línea o por Internet.


#### GLOSARIO DE TÉRMINOS Y DEFINICIONES

Conforme a lo dispuesto en el artículo 89 del Código de Comercio y en el numeral 3 de la Norma
Mexicana NMX, se aplicarán los siguientes Términos y Definiciones:

- Aviso de Privacidad: Es el documento físico, electrónico o en cualquier otro formato generado
por el responsable del tratamiento de Datos Personales, que es puesto a disposición del
titular, previo al tratamiento de sus Datos Personales, de conformidad con el artículo 15 de
la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares, lo
anterior de acuerdo a lo establecido en el artículo 3, fracción I de la LFPDPPP.

- Cliente: También conocido como Consumidor o Usuario; es la persona física o moral que
adquiere, realiza o disfruta como destinatario final los bienes, productos o servicios. Lo anterior
en términos de lo dispuesto en el artículo 2, fracción I de la Ley Federal de Protección al
Consumidor.

- Comercio Electrónico: Es la compra y venta de productos, bienes o de servicios a través de
Internet, tales como redes sociales y otras páginas web; también es conocido como ecommerce
(electronic commerce en inglés), comercio por Internet o comercio en línea.

- Comprobante de Compra Digital: Es el recibo o comprobante de la compra realizada de los
Productos, en el que se indican los datos específicos de la Operación Comercial, por
ejemplo: el Número de Pedido, los datos generales del comprador, la cantidad de Productos,
sus detalles, precios, condiciones de pago, entre otras cosas; donde dicho recibo deberá ser
entregado o enviado vía correo electrónico al Cliente o Usuario.

- Consentimiento: Es la manifestación de la voluntad que hace una persona física concerniente
para aceptar derechos y obligaciones en el marco de una relación jurídica entre dos o varias
personas.

- Consentimiento Expreso: Es el otorgamiento de aceptación para la formalización de un acto
jurídico o de un Contrato, mismo que realiza una persona física al plasmar con su firma
autógrafa directamente de su puño y letra la manifestación por escrito de su voluntad.

- Consentimiento Tácito: Es una forma de Consentimiento de manera implícita, voluntaria e
informada, es la aceptación o permiso que se otorga por la persona física sin la necesidad de
plasmar por escrito la manifestación de su voluntad.

- Contrato: Es un acuerdo de voluntades legal, oral o escrito, manifestado en común entre dos
o más personas con capacidad jurídica (partes del contrato), que se vinculan en virtud del
mismo, regulando sus relaciones a una determinada finalidad o cosa, que puede generar derechos, obligaciones y otro tipo de situaciones jurídicas relativas; es decir, que solo
vinculan a las partes contratantes y, eventualmente, a sus causahabientes y a cuyo
cumplimiento pueden compelerse de manera recíproca.

- Contrato de Adhesión: Es aquel contrato de consumo que se redacta por una sola de las
partes y el aceptante simplemente se adhiere o no al mismo, aceptando o rechazando el
contrato en su integridad; es decir, el Contrato está predefinido por el Proveedor y el Cliente
o Usuario se debe adherir o aceptar con su firma lo propuesto, lo anterior conforme a lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley Federal de Protección al Consumidor.

- Datos Personales: Es cualquier información concerniente a una persona física, identificada o
identificable. Se considera que una persona es identificable cuando su identidad pueda
determinarse directa o indirectamente a través de cualquier información.

- Disposiciones Generales: Es la información redactada y concerniente a cada uno de los
enunciados con los que se articula el texto de un acto jurídico; es decir, las estructuras
lingüísticas que sirven para determinar las acciones de los individuos en lo general en un
contexto dado.

- Factura Fiscal: Es el recibo o comprobante fiscal digital por Internet (factura), esto de
conformidad con las disposiciones fiscales federales vigentes. Éste documento fiscal será el
comprobante de la operación, siempre que así lo solicite el Cliente o Usuario.

- LFDA: Ley Federal del Derecho de Autor.

- LFPC: Ley Federal de Protección al Consumidor.

- LFPPI: Ley Federal de Protección a la Propiedad Industrial.

- LFPDPPP: Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares.

- Licencia: Es un convenio mediante el cual una persona recibe de otra el derecho de uso, de

copia, de distribución, de estudio y de modificación (en el caso del Software Libre) de varios
de los bienes del Proveedor, normalmente de carácter no tangible o intelectual, pudiendo
darse a cambio del pago de un monto determinado por el uso de los mismos.

- Número de Pedido: Es el número consecutivo asignado a las Operaciones Comerciales
realizadas por los Clientes o Usuarios a través de la pasarela de pagos del Sitio Web o de
la aplicación digital (tienda en línea).

- Orden de Compra Digital: Es la requisición que emite el Cliente o Usuario para generar la
compra de los Productos al Proveedor, a través del Sitio Web o de la aplicación digital
(tienda en línea).

- Operación Comercial: Es aquella que implica el ofrecimiento, comercialización o venta, de
productos, bienes o servicios utilizando medios electrónicos, ópticos o de cualquier otra
tecnología a través de un esquema de comercialización en línea o por Internet.

- Producto: Es un bien cuantificable o de esencia predominantemente cualitativa, que surge
como resultado de la combinación de los insumos que requiere su producción y que es
generado por alguna organización, empresa o negocio para contribuir a los objetivos de sus
políticas internas.

- Proveedor: Es la persona física o moral, en términos del Código Civil Federal que habitual
o periódicamente ofrece, distribuye, vende, arrienda o concede el uso o disfrute de bienes,
productos y servicios, mediante transacciones electrónicas. Lo anterior en términos de lo
dispuesto en el artículo 2, fracción II de la Ley Federal de Protección al Consumidor.

- Proveedor Intermediario: Es la persona física o moral que opera un esquema de
comercialización en línea o por Internet, mediante el cual pone en contacto a Terceros
Proveedores con Consumidores para realizar Operaciones Comerciales, pudiendo
facilitar, en su caso, la celebración de la Operación Comercial, la realización del pago, o la
entrega del Producto.

- Publicidad: Es cualquier aseveración o promesa de beneficios o desempeño de los bienes,
productos o servicios, que se realice con la intención de exaltar las características de los
mismos. Cualquier forma de comunicación comercial realizada por el Proveedor, que
comprende todo proceso de creación, planificación, ejecución y difusión o transmisión de
mensajes publicitarios con el fin de promover la venta o consumo de bienes, productos o
servicios.

- Servicio: Es el conjunto de actividades que en función de las necesidades de los Cliente o
Usuario que una persona, empresa o negocio lo presta con el propósito fundamental de
satisfacer las necesidades o requerimientos de sus clientes.

- Sitio Web: Es un espacio documental organizado con un conjunto de archivos electrónicos de
hipertexto y de páginas web referentes a un tema en particular o propósito específico,
relacionadas y comunes a un nombre de dominio y dirección en Internet específicos o
subdominio dentro de la red informática mundial, world wide web (www).

- Términos y Condiciones: Es un conjunto de disposiciones generadas dentro de un
documento contractual de carácter exhaustivo, obligatorio y vinculante, en el cual se
determinan los derechos y las obligaciones que se pueden hacer valer en estricto apego al
conjunto de cláusulas establecidas o pactadas en la Licencia o Contrato.

- Tienda Virtual: Es un espacio dentro de un Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en
línea), en el que se ofrecen productos o servicios a la venta.

- Usuario: Es la persona física o moral que consulta el esquema de comercialización en línea
o por Internet para obtener información sobre los bienes, productos o servicios.
Se entiende también por Usuario, a la persona física o moral (Empresas Reclutadoras) que
adquiera, almacene, utilice o consuma bienes o servicios con objeto de integrarlos en procesos
de producción, transformación, comercialización o prestación de servicios a terceros,
únicamente para los casos a que se refieren los artículos 99 y 117 de la Ley Federal de
Protección al Consumidor.


#### CONTRATO

El presente documento, conforme a lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Federal de Protección
al Consumidor, constituye un Contrato de Adhesión para el uso del Sitio Web o de la aplicación
digital (tienda en línea) de MAESTROS JOYEROS; Contrato que celebran: por una parte,
MAESTROS JOYEROS, y por la otra, el Cliente o Usuario, sujetándose las Partes, a lo
establecido en el presente documento, dando estricta observancia a lo dispuesto en el numeral
4.2 y 5.2 de la Norma Mexicana NMX, donde se establece que las transacciones comerciales que
realicen, tanto personas físicas como morales, a través de medios electrónicos, ópticos o de
cualquier otra tecnología a través de un esquema de comercialización en línea o por Internet,
deberán realizarlas de conformidad con el Contrato de Términos y Condiciones.

IMPORTANTE:
Él presente Contrato, NO crea ningún tipo de contrato de sociedad, de mandato, de franquicia, o
de relación laboral entre MAESTROS JOYEROS y el Cliente o Usuario.


#### CAPACIDAD LEGAL

El Cliente o Usuario, en estricto apego a lo dispuesto en el artículo 24 del Código Civil Federal,
afirma que es mayor de 18 años, y que es plenamente capaz de contratar los términos,
condiciones, obligaciones, afirmaciones, representaciones y garantías establecidas, así tanto de
acatar como de cumplir con los Términos y Condiciones plasmados en éste Contrato.
Los Productos sólo están disponibles para personas que tengan capacidad legal para contratar,
por lo que con la aceptación del mismo, el Cliente o Usuario se hace responsable de lo anterior.
No podrán adquirir o utilizar los Productos las personas que no tengan esa capacidad, los menores
de edad, o los Clientes o Usuarios de MAESTROS JOYEROS que hayan sido suspendidos
temporalmente o inhabilitados definitivamente.
Si el Cliente o Usuario está inscribiendo a un nuevo Usuario como empresa, el Cliente o Usuario
deberá tener poderes suficientes para representar y obligar jurídicamente a la empresa en los
términos de éste Contrato.


#### LEGISLACIÓN APLICABLE Y JURISDICCIÓN.

El contrato esta sujeto a la interpretación y cumplimiento de los presentes términos y
condiciones, por lo que las partes acuerdan y manifiestan:

a) Someterse expresamente a las leyes de comercio, de protección de datos personales, de
propiedad industrial, y a las civiles, tanto federales como locales que de manera supletoria
apliquen en su caso;

b) Someterse a la jurisdicción de los tribunales de la Ciudad de Guadalajara, Jalisco. México; y

c) De igual forma, renuncian expresamente a cualquier otro fuero que pudiere corresponderles en
virtud de cualquier otro domicilio presente o futuro, o por cualquier otra causa.


#### OTROS.

a) Los encabezados de las cláusulas son incorporados al presente Contrato, sólo son por
conveniencia y para su mejor manejo, por lo que de ninguna manera se considerarán para
efectos de su interpretación, ni afectarán las obligaciones en él contenidas.

b) Los presentes Términos y Condiciones y el Aviso de Privacidad Integral, así como
cualesquiera modificaciones y/o avisos legales que se publiquen o comuniquen, de tiempo en
tiempo por MAESTROS JOYEROS a través del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda
en línea), constituyen la totalidad del acuerdo entre el Cliente o Usuario y MAESTROS
JOYEROS en relación con los Productos o Servicios ofrecidos por MAESTROS
JOYEROS a través del Sitio Web o de la aplicación digital (tienda en línea).