# Buyer persona y público objetivo


#### Buyer Persona

1.- Juan Pablo Jiménez (Pilotito)

Edad: 15 años

Ocupación: Creador de contenido

Perfil General:
Juan Pablo es un joven conocido por sus amigos y en redes sociales como "Pilotito". A temprana edad, ha ganado notoriedad como creador de contenido, mostrando una vida de lujo y excentricidades. Es alguien que busca constantemente destacarse y estar al nivel de sus amistades mayores. Aunque tuvo la oportunidad de estudiar en el extranjero, decidió quedarse en México para trabajar en la empresa familiar y seguir desarrollando su carrera en el mundo del contenido digital. Le apasionan los deportes y tiene un gran interés por los autos y aeronaves.

Motivaciones:
Su principal motivación es hacerse un nombre en el medio artístico y mantener la empresa familiar mientras persigue su sueño de ser famoso.

Ecosistema de marcas:
    - Palm Angels
    - Louis Vuitton
    - Mercedes Benz
    - Moschino
    - Antisocial Club
    - Amiri
    - BOSS

2.- Ivaan Cordova (The Icon)

Edad: 23 años

Ocupación: Artista y Creador de Contenidos

Perfil General:
Ivaan Cordova es un joven de 23 años que vive en Guadalajara, conocido por su creciente presencia en el medio artístico. Ha lanzado su primer disco de corridos tumbados con gran éxito, estando en el top 10 de Spotify México. Ivaan disfruta visitando restaurantes famosos y tiene una gran afición por los autos y las joyas. Busca inspiración en artistas de Estados Unidos y se asocia con marcas de lujo en su ropa y accesorios.

Motivaciones:
El principal objetivo de Ivaan es consolidarse como un representante destacado del género tumbado y ser reconocido entre los más grandes del género.

Ecosistema de Marcas:

    - Amiri
    - BOSS
    - Palm Angels
    - Louis Vuitton
    - Gucci
    - Balenciaga
    - Burberry

3.- Diego Barrera (Empresarios)

Edad: 35 años

Ocupación: Abogado y Co-Director de una Empresa

Perfil General:
Diego Barrera es un abogado de una prestigiosa firma en México, fundada por su padre. Actualmente co-dirige la empresa con la perspectiva de ser el futuro dueño. Vive en Zapopan, Jalisco, con su esposa y su hijo pequeño. A pesar de su agenda ocupada, Diego se asegura de proporcionar lo mejor para su familia y disfruta de actividades recreativas con ellos. Es un apasionado de los autos, viajes y ropa de lujo, con una inclinación influenciada por su esposa.

Motivaciones:
Mostrar su éxito a través de bienes materiales que le hagan sentir poderoso y con estatus.

Ecosistema de Marcas:

    - BOSS
    - Ralph Lauren
    - Zegna
    - Tom Ford
    - Prada
    - Rolex
    - Cartier


#### Diferentes tipos de clientes

Los adolescentes y jóvenes que nos siguen en redes sociales a los que comprar en Maestros Joyeros se vuelve algo aspiracional, que buscan piezas que parezcan caras pero que no lo sean, y que preguntan bastante y revisan en distintos lados las piezas antes de hacer lo que ellos consideran una gran inversión en su imagen personal

La persona con dinero que es de rancho o que trabaja en el campo, y que le gusta comprar piezas de oro a su domicilio, normalmente mandando un escolta o guardaespaldas a recoger la pieza. Es discreto respecto a su identidad pero le gusta comprar cosas imponentes y exoticas

El buchón, que tiene dinero para comprar cosas muy caras y ostentosas, para el y para su familia. Usualmente quieren cosas personalizadas y que tengan muchas gemas y diamantes


#### Las expectativas y necesidades comunes de los clientes

Les gusta la joyeria, ya sea para ellos o para algúna persona que aprecian. Buscan cosas exclusivas o que no puedan encontrar en una joyeria cualquiera. Les gusta demostrar que tienen dinero para comprar cosas lujosas.


#### Segmentación de clientes

- Empresarios

Adultos de 25 a 40 años, que cuentan con una estabilidad económica y puede darse lujos que comparte el y su familia, le gusta viajar y cada uno de sus hijos cuenta con su propio auto, la mayor parte del tiempo se encuentra en temas relacionados con su ambiente laboral pero tiene varios hobbies, las reuniones con sus amigos y el golf que utiliza para socializar. Su celular es una de las herramientas principales en su trabajo.

- Gen z y alpha

Comunidad menor de 25 años, que el contacto principal lo tienen mediante redes sociales, sus favoritas son instagram y Tiktok, si bien pertenecen a un NSE menor en este momento, en un futuro cercano podrían adquirir piezas accesibles con la marca, los principales embajadores gracias a tu alto número de interacción con las diferentes cuentas de la marca. (Buscan contenido muy aspiracional)
Esta generación liderará un mundo 100% online. Creciendo totalmente en un entorno digital, con todo el conocimiento a un solo click. Contando con la tecnología para ir descubriendo el mundo y en consecuencia, no dependen tanto del contacto físico. 

Algunas características de la generación Alpha:
*Hiperconectados. Tecnología de la mano que se convierte en un estilo de vida.
*Independientes. Capaces de tomar decisiones y gestionar sus identidades digitales.
*Visuales. Video siendo el formato preferente; así cómo la influencia de los videojuegos, impulsando destrezas visuales, coordinación y la capacidad de cambiar de tareas.
*Diversos. No obstante en cuestiones demográficas, etnia, género, etc. Si no a gustos, estilos de vida y puntos de vista.

- The follower

Jóvenes de entre 18 y 25 años, que son fan de saber que pasa a su alrededor y tiene a sus figuras o ídolos en redes sociales, siempre buscan tener objetos o momentos parecidos a los de figuras, interactúan con todo el contenido referente a ellos, tienen ideas muy aspiracionales y su principal objetivo es llevar una vida como ellos.

- The Icon

Cantantes o personas del medio, de entre 20 y 32 años que buscan obtener piezas o accesorios únicos que los representen y vayan con su personalidad; mayormente buscan las excentricidades y es una constante competencia entre ellos de la pieza única. Su mayor medio de comunicación son redes sociales como instagram

- Trophy girl

Esposas de empresarios, doctores y abogados de entre 25 a 35 años que gustan de darse algunos lujos y poder compartirlo en sus redes sociales, así como otras actividades como brunchear con sus amigas, ir al spa, realizarse masajes para mantener su figura, así como una búsqueda de lo perfecto. Suelen tener una vida muy tranquila a pesar de tener una rutina de gustos diarios. Les gusta vestir marcas caras, así como mantenerse en tendencia con sus accesorios y sus aparatos electrónicos.
