Dijes

Se utiliza para referirse a pequeños objetos decorativos que se usan generalmente en joyería. Estos objetos suelen ser colgantes o adornos que se llevan en collares, pulseras, llaveros o incluso en pendientes. Los dijes pueden tener una amplia variedad de formas, tamaños y materiales, y a menudo están diseñados para representar símbolos, figuras, letras o incluso imágenes personalizadas. Muchas personas usan dijes como una forma de expresión personal o para transmitir significados especiales, como recuerdos, creencias religiosas o símbolos de pertenencia a un grupo.